abandoned    adj.被抛弃了的，被遗弃了的，被放弃了的；放荡的，堕落的
abide    vi.坚持; vt.遵守; 忍受，容忍
abiding    adj.持久的；永久的，不变的
ablaze    adv, adj. 着火, 燃烧;  闪耀;  激昂;  
abolition    n.废除，废止
abound    v富于；充满
abstraction    n. 提取;  抽象;  抽象概念;  心不在焉;  空想;  
abundance    n.丰富
acceleration    n.加速度
accidental    adj.偶然的；非本质的
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accommodating    adj.随和的；乐于助人的；肯通融的
v. 使适应；调节（accommodate的ing形式）；调解
accompaniment    n.伴奏；伴随物
accomplishment    n.成就；完成；技艺，技能
accounting    n. 会计学;  会计;  账单;  
vt. 记述; 解释;
accumulation    n.积聚，累积；堆积物
accuracy    n.准确(性)；准确度
accusation    n.谴责，[律]指控
acidic    adj.酸的，酸性的；产生酸的
activate    v.使活动起来，使开始起作用 
acumen    n.聪明，敏锐
adaptable    adj.适合的；能适应的；可修改的
addictive    adj.上瘾的
additional    adj. 增加的, 附加的, 追加的;  
additive    n.添加剂，添加物
adj.附加的；[数] 加法的
adept    n. 专家, 能手;  adj. 熟练的;  巧妙的;  
adhere    v.遵守，坚持；追随，支持；粘附，附着
adhesive    n. 粘合剂, 胶水;  
adj. 粘着的;  带粘性的;  难忘的;  
adjacent    adj.邻接的，邻近的
admiration     n.钦佩，赞美，羡慕
adolescent    n.青少年 ，少女 
adj.青春期的，青少年的
adorn    v.装饰
advanced    adj.先进的，高级的
advent    n. 来临, 到来, 出现;  
adverse    adj. 不利的;  (方向上)逆的, 在相反的方向上移动(或运转);  相反的;  
affected    adj.受到影响的，受(疾病)侵袭的； 假装的，做作的
affective    adj.情感的，表达感情的
affinity    n. 姻亲关系;  密切关系;  近似, 类似关系;  亲近;  
afflict    v.使痛苦，使苦恼
agenda    n.议事日程
aggregate    v.集合；聚集；合计
n.合计；集合体；总计
adj.聚合的；集合的；合计的
agitation    n. 鼓动, 煽动;
agreeable    adj.舒服，舒适的，令人愉快的，惬意的；(欣然)同意的，乐意的
akin    adj.同族的，类似的
alchemy    n. 炼金术; 魔力;  
allegation    n.主张；断言；辩解
allocate    v.分配，配给
alloy    n.合金 
v.使成合金
ally    n. 同盟国, 盟友;  帮手, 拥护者;  vi. 结盟;  vt. 使联姻;  使发生关联;  
ambience    n.气氛，布景；周围环境
ambitious    adj.有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
amenable    adj. 对…负有责任, 有服从的义务的;  服从的;  经得起检验的 ;  
amendment    n.改善，改正
amenity    n.舒适，愉快；便利设施；礼仪
amnesia    n. 【医学】遗忘症;  
amplify    v.放大(声音等)，扩大；增强；详述，进一步阐述
analogous    adj.类似的，可比拟的；[昆] 同功的
analogy    n.比喻，相似，类比，类推，
ancestral    adj.祖先的；祖传的
ancestry    n.祖先；血统
anecdote    n. 轶事, 趣闻;  
anesthesia    n.麻醉；麻木（等于anaesthesia）
animated    adj. 有活力的, 活生生的;   活泼的, 充满生气的;   有生命的;   动画(片) 的;  
annually    adv.一年一次，每年
anonymous    adj.匿名的，无名的；不具名的；无特色的，无个性特征
anthem    n.   国歌，赞美诗，圣歌
antibiotic    n.抗生素
adj.抗菌的
anticipation    n. 预期, 预料;  期待;  预知;  
apologetic    adj.表示歉意的；赔罪的
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
appoint    v.委派，任命；约定，确定，指定
appreciation    n.感谢，感激；正确评价；欣赏，增值
approximate    adj.近似的，约略的 
v.接近，近似
apt    adj.恰当的，适宜的；易于，有(做某事的)倾向
aquarium    n. 水族池, 水族箱, 鱼缸;  
arc    n. 弧形物, 弧; 电弧; 弧光
archaeology    n.考古学
architectural    adj.建筑上的，建筑学的
arduous    adj. 艰巨的;  努力的;  陡峭的;  
arid    adj.干燥的，不毛的；枯燥的，无趣的，没有生气的
armor    n. 盔甲；装甲；保护物(也作armour)；保障
Vt. 为…穿盔甲（或加置装甲）； 为…提供防御
arsenal    n. 兵工厂, 军械库;  贮存;  
arthritis    n.[外科] 关节炎
article    n.物品；文章；条款；冠词
articulate    vi. 清晰地发音;  
adj. 发音清晰的;  有说话能力的;  善于表达的;  表达得清楚有力的;  
vt. 清晰地发…音;  明确有力地表达;  
ascent    n.上升；上坡路；登高
aspiration    n.抱负，志向；渴望
assault    n.攻击，袭击 
v.攻击，袭击，殴打
assembly    n.集合；集会；装配
assortment    n.分类；混合物
astronomer    n.天文学家
atheist    n.无神论者，不信神的人
atom    n.原子；微粒；原子能
attainment    n.达到；成就
attendance    n. 出勤率;  出席人数;  出席者;  随员;  
audit    v.审计，查账
n.审计；[审计] 查帐
auditorium    n.〈美〉讲堂；会厅，大礼堂；听众席
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
authorize    v.授权，批准
autobiography    n.自传；自传文学
autonomous    adj.自动的；自治的，独立自主的
autonomy    n.自治，自治权，人身自由
avalanche    n. 雪崩;  大量拥至;  vi. 崩塌;  
aversion    n. 厌恶;  讨厌的人, (或东西);  
avert    v.避开，防止；转移(目光，注意力等)
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
avid    adj.渴望的，贪婪的；热心的
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
bankruptcy    n.破产
barn    n.谷仓，牲口棚
barter    v.进行易货贸易；讨价还价
n.易货贸易；物物交换；实物交易
basin    n. 盆;  脸盆;  盆地;  
vi. 凹下成盆状;  
vt. 使(地壳)凹下成盆状;  
beard    n.(下巴上的)胡须
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;  
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
bias    n.偏见，偏心，偏袒
v.使有偏见 
biographer    n. 传记作者(或作家);  
bizarre    adj.异乎寻常的，稀奇古怪的
blast    n.一阵（疾风等）；爆炸；冲击波v.(用炸药)炸，摧毁
blaze    n. 火焰;  vi. 熊熊燃烧;  闪耀;  激发;  vt. 使燃烧;  发出…的光彩;  
bleach    n.漂白剂
v.漂白；漂成；晒白
blessing    n.祝福；赐福；祷告
v.使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
bluff    adj.直率的
v.虚张声势
n.虚张声势；吓唬；断崖，绝壁
boredom    n.厌倦
boulder    n.卵石，大圆石；巨砾
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bouquet    n.花束，（酒的）芳香
breach    n. 破坏, 违反, 违犯;  破裂, 裂痕;  
vt. 使有裂口;  违反, 违背;  
breathing    n.呼吸；瞬间；微风
adj.呼吸的；逼真的
v.呼吸（breathe的现在分词）
breathtaking    adj.惊人的；惊险的；令人激动的
brilliance    n.光辉；才华；宏伟
brim    n. 边;  边缘;  vi. 满, 充盈;  vt. 注满;  
brisk    adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，繁忙活跃的；寒冷而清新的
brochure    n.手册，小册子
brook    v.忍受；容忍
n.小溪；小河
buddy    n. 密友, 好朋友, 伙伴;  小男孩;  vi. 交朋友, 做好朋友;  
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
bulky    adj.体积大的，庞大的；笨重的
burrow    n. 洞穴, 地道;  藏身处, 住处;  
vi. 深入搜寻;  
vt. 挖掘;  挖;  掩蔽;  
buzz    n.嗡嗡声；低沉嘈杂的谈话声
v.发出嗡嗡声
by-product    n.副产品；附带产生的结果；意外收获
cadence    n. (声音的)抑扬顿挫;  韵律;  vt. 使有节奏;  
candid    adj. 坦白的; 无偏见的; 公正的; 率直的; 
captivity    n.囚禁；被关
carbohydrate    n.[化] 碳水化合物；[化] 糖类
cardinal    adj.主要的，基本的
n.深红色；基数
carnivorous    adj.食肉的，肉食性的
catalyst    n.催化剂；造成变化的人或事
categorize    v.分类
cavern    n.洞穴；凹处
v.挖空；置…于洞穴中
cavity    n.洞，龋洞 
celebrated    adj.著名的，有名望的 
v.庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
ceremonial    n. 宗教仪式;  礼节;  adj. 仪式的;  礼仪的, 正式的;  
charcoal    n.木炭
cherish    v.爱护，抱有(希望)；珍视
choppy    adj.波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的
chord    n.（数学）弦，和弦；和音；心弦
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
circulation    n.流传，传播；发行，发行量；(体液的)循环；(水、空气等的)流通；(货币等的)流通
circumference    n.圆周，圆周长度
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
civility    n. 礼貌; 礼仪; 端庄;   
clan    n. 氏族; 部落; 宗派; 亲族; 家族;   
clause    n.条款；从句
cliff    n.悬崖，峭壁
climatic    adj.气候的；由气候引起的；受气候影响的
clog    v.阻塞，阻碍
n.障碍；木底鞋
cluster    n.一串，一簇
v.群集；丛生
coalition    n.结合，联盟，联合
coax    v.哄，哄诱；慢慢将…弄好
coexist    v.共存；和平共处
cognitive    adj.认知的，认识能力的 
coherence    n.一致；连贯性；凝聚
coherent    adj. 一致的; 协调的;  连贯的; 条理清楚的;  
cohesion    n.凝聚；结合；[力] 内聚力
collective    adj.集体的，集合性的
colonel    n.陆军上校
colonize    v.在(某处)开拓殖民地；把选民非法移入(某地区)；(为政治目的)打入，混入(某部门等)
colony    n.殖民地；侨居地
colossal    adj.巨像(似)的；巨大的，庞大的
commander    n.司令官，指挥员
commemorate    v.纪念，庆祝
communal    adj.公共的；公社的
commuter    n. 乘火车或公共汽车往返于两地之间的人, 通勤者; 月季票乘客;
compatible    adj.可和谐共存的；兼容的
compensate    v.赔偿，补偿
competence    n.能力，胜任，称职
competing    adj.相互矛盾的；抵触的；竞争的
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;  
compile    v.收集，汇编
complexity    n.复杂，复杂的事物，复杂性
complication    n.(新出现的)困难，难题；并发症
complicity    n. 同谋关系, 共犯关系;  
complimentary    adj. 恭维的; 免费赠送的;  
comprehensive    adj.综合的；理解的；广泛的
n. 综合学校；专业综合测验
compression    n.浓缩；压缩，压紧；[机](内燃机的)压缩冲程
comprise    v.包含，包括；构成
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;  
conceptual    adj. 概念的;  
conclusive    adj. 确定的, 决定性的, 无争论余地的; 最后的;  
concurrent    adj.并发的；一致的；同时发生的
n.[数] 共点；同时发生的事件
confederate    n.同盟国，同盟者 
adj.同盟的，联合的 
v.结盟，联合 
confer    v.协商；授予
confession    n.忏悔；坦白，供认；教派
confide    v.倾诉；委托；信赖
confine    v. 限制；禁闭
confinement    n.限制；监禁；分娩
confluence    n.（河流的）汇合，汇流点；（人或物的）聚集
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;  
conformity    n.一致；适合，符合；相似
confusion    n.困惑，混淆；混乱
congestion    n.拥挤，充血
congregate    v.聚集 
adj.聚集在一起的
congressional    adj.国会的；会议的；议会的
conjecture    n.推测；猜想
v.推测；揣摩
conscientious    adj.认真的；勤勤恳恳的
consciousness    n.意识，知觉；觉悟
consecutive    adj.连续的，连贯的
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
conserve    n. 蜜饯, 果酱;  vt. 保藏, 保存; 节约
consideration    n.考虑，思考；体贴，体谅，顾及 
consistency    n.连结，结合；坚固性；浓度，密度；一致性； 连贯性
consistently    adv.一贯地；一致地；坚实地
consonant    adj.辅音的；一致的，和谐的
n.辅音；辅音字母
constituent    adj.有选举权的；组成的
n.选民；成分
constitutional    adj.宪法的；本质的；体质上的；保健的
n.保健散步；保健运动
constrain    vt. 约束;  强迫; 限制; 克制
constraint    n. 限制;  强迫, 拘束; 强制
contagious    adj.(病)有传染性的；(人)患传染病的；有感染力的
contaminate    v.弄脏，污染
contender    n.竞争者；打孔装置；钻机
contention    n. 争夺; 争论, 辩论; 论点;  
continuity    n.连续性
contraction    n.收缩，紧缩；缩写式
contractor    n. 订约人; 承包人;  
contradictory    n. 矛盾的事物, 矛盾因素;  
adj. 反驳的, 自相矛盾的; 好反驳的;  
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
converge    v.会聚，集中
conversational    adj.对话的；健谈的
converse    adj.相反的，逆向的；颠倒的
v.交谈，谈话；认识
n.逆行，逆向；相反的事物
conviction    n. 定罪;  信服;  坚强信念;  
convinced    adj.确信的；深信的
v.使确信（convince的过去分词），说服
convincing    adj. 有说服力的; 使人信服的;  
coordination    n. 同等; 协调; 调和; 对等;   
correspondence    n.通信，通信联系；信件，函件；符合，一致；相似
corrosion    n.侵蚀，腐蚀状态
corruption    n.腐败，贪污，堕落
cosmopolitan    n. 世界主义者;  adj. 世界性的;  广泛分布的;  多元的
counteract    v.抵消；中和；阻碍
counterpart    n.副本；对手；极相似的人（或物）
countless    adj.无数的，数不尽的
courthouse    n.法院；（美）县政府所在地
cram    v.塞入，填入；喂饱；考试前临时抱佛脚
craze    n.狂热
v.（使）发狂；（使）产生纹裂
creditor    n.债权人，贷方
creep    n. 爬行;  变形;  毛骨悚然的感觉;  vi. 爬行;  潜入;  蔓延;  变形;  毛发直竖;  
crimson    n.深红色
adj.深红色的
v.变为深红色；脸红
critique    n.批评；评论文章
v.批判；评论
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;  
culinary    adj.厨房的，烹饪的，烹调用的
culminate    v.使达高潮，使结束
cultivation    n.培养，教化；耕作，耕种；文雅
custodian    n. 监护人, 保管人, 看守人;  
cylinder    n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵(或桶)体
damp    adj.潮湿的，有湿气的
dampen    vi. 变潮湿;  沮丧;  vt. 使潮湿;  抑制, 使扫兴;  
dawn    n.黎明；开始
v.破晓
dazzling    adj. 耀眼的;  令人眼花缭乱的;  非凡的;  
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
debtor    n.债务人；[会计] 借方
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;  
deception    n.欺骗，诡计
deceptive    adj.欺骗性的，骗人的
declaration    n. 宣布, 宣告;  宣言, 声明书;  公告;  断言;  
decorative    adj.装饰的
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
defer    vi. 延期;  
vt. 使推迟, 使延期;  
deference    n.顺从
definite    adj.明确的；肯定的
definitive    adj.可靠的，明确的，权威的；决定性的
degradation    n.降级，降格；退化
degrade    v.贬低；降低品格（身价、价值等）；分解
dehydration    n.脱水
delectable    adj.令人愉快的；美味的
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
demolish    v.拆毁(建筑物等)；毁坏，破坏(组织等)；〈俚〉吃光
demolition    n.拆除（等于demolishment）；破坏，毁坏
denomination    n. 名称, 名目;  
    教派;  
    单位;  票面金额;  
denote    vt. 是…的标志; 指示; 指出; 代表(或表示);  
denounce    v.谴责，斥责
density    n.密集，稠密；密度
dependable    adj. 可靠的; 可信赖的;  
dependence    n.依靠，依赖；信任，信赖
depict    v.描绘，描写
deplete    v.使大大减少；耗尽，用尽
depot    n.仓库；停车场；航空站
v.把…存放在储藏处
adj.药性持久的
depression    n.抑郁，沮丧；不景气，萧条(期)；洼地，凹陷
deprivation    n. 剥夺; 损失; 匮乏; 免职;  
deprive    vt. 使丧失; 剥夺; 免去…的职务;  
descendant    n. 后代, 后裔;  派生物;  adj. 下降的;  祖传的;  
descent    n.下降，下倾；血统，世系；斜坡，坡道
deserted    adj. 被抛弃的;  荒废的, 废弃的, 无人居住的, 空无一人的;  
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
destination    n.目的地，终点；目标
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detectable    adj.可检测的；可发觉的
detective    n.侦探，私人侦探
detergent    n.去垢剂，清洁剂
determination    n.决定；确定；决心
detriment    n.不利，损害，伤害，损害物
detrimental    adj.有害的，不利的
devastating    adj.毁灭性的；惊人的；令人难受的
devastation    n. 毁坏, 荒废;  荒芜, 凄凉;  
devise    v.设计，想出
devoid    adj.缺乏的；全无的
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
devour    v.狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
diagnose    v.诊断(疾病)，对(病人)下诊断结论；判断（问题的原因）
dietary    adj.饮食的，与饮食有关的
diffusion    n. 扩散, 散播;  传播;  传流;  【光学】漫射;
digestion    n.消化；消化能力；领悟
digestive    n. 助消化药;  
adj. 消化的;  助消化的;  
dilute    v.使变淡，稀释
adj.稀释的
disappointment    n.失望；沮丧
disciplined    adj.遵守纪律的；受过训练的
discomfort    n.不适，不安；不便之处
v.使……不舒服；使……不安
disgusted    adj. 厌恶的, 憎恶的;  
disintegrate    vi. 碎裂;  瓦解;  衰变;  vt. 使碎裂, 使分裂;  使衰变;  
dispersal    n.分散; 传播;散布;疏散
displacement    n. 替代, 置换;  转称, 移位;  撤职;  搬迁;  排水量;  
disposition    n.性情，性格；意向，倾向；排列，部署
dissertation    n.(博士学位)论文；学术演讲；专题
dissipate    v.消散，消失；浪费
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
distinctly    adv. 清楚地; 典型地; 特有地  
distinguished    adj. 著名的, 卓著的;  高贵的;  
distort    v.扭曲，使变形；歪曲，曲解
distortion    n.扭曲，变形；曲解；失真
diversification    n. (投资的)经营多样化;  多样化;  
diversion    n. 转移, 改变方向;  绕行路;  分心, 消遣;  分水渠;  
divert    v. 使转向，使改道(或绕道)；转移，转移…的注意力；使娱乐，使消遣
dormant    adj. 睡眠的, 休眠的;  静止的, 隐伏的;  
dramatically    adv.戏剧性地；引人注目地
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
dreadful    adj.糟透了的，极不合意的；可怕的
drought    n.干旱，旱灾
drowsy    adj.昏昏欲睡的，催眠的；(街、市等)沉寂的
durable    adj.耐用的，长久的
n. 耐用品
dweller    n. 居民; 居住者;  
dynamics    n.动力学；力学
ecological    adj.生态的，生态学的
edible    n. 食物;  
adj. 可食的, 食用的;  
elaborately    adv.精巧地；苦心经营地
elasticity    n.弹性，弹力；灵活性
electromagnetic    adj.电磁的
elusive    adj.难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
embed    v.把…嵌入；使扎根于
embellish    vi. 装饰起来; 加以润色;  
vt. 装饰; 修饰; 润色;  
embryo    n. 【动物学】胚胎; 萌芽; 初期;  
adj. 胚胎的; 初期的;  
embryonic    adj. 【生物学】胚胎的; 初期的;  
eminence    n.显赫；卓越；高处
enclosure    n.四周有篱笆(或围墙等)的场所，围场；(信中的)附件
encompass    vt. 环绕, 包围;  包含;  完成;  
endanger    vt. 危及, 危害;  
endangered    adj.（生命等）有危险的，有灭绝危险的，将要灭绝的
endeavor    v.努力，尽力
n.努力，尽力
endowment    n.捐赠，捐助，捐款；天资
endurance    n.忍耐力，耐用度
enduring    adj. 持久的, 不朽的;  能忍受的;  
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
engaging    adj.迷人的
engraving    n.雕刻术；雕版，雕版图
enthusiasm    n.热情，热心，热忱
entrepreneur    n.企业家，演出承包人
envious    adj.羡慕的，嫉妒的
enzyme    n.[生化] 酶
epic    adj.史诗的，叙事诗的；壮丽的，宏大的
n.史诗；叙事诗；史诗般的作品
epidemic    adj.流行性的，传染的 
n.流行病，盛行
epidermis    n. 表皮;  
equality    n: 同等, 平等, 等式;  
equitable    adj.公正的，公平的
eradicate    v.根除；消灭
erode    vi. 受腐蚀; 遭侵蚀;  vt. 腐蚀; 侵蚀;  损害; 削弱;  
erratic    adj.古怪的；反复无常的，不稳定的
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
eruption    n.爆发，喷发；火山灰；出疹
evaporate    v.使蒸发，使脱水，消失
evoke    vt. 唤起; 引起; 使人想起;  
evolutionary    adj.进化的，演进的
evolve    v.使进化；使发展
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
exclusion    n.排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
exclusive    adj.独有的，奢华的；排外的
excursion    n.远足；短途旅行
exemption    n.免除，豁免；免税
exorbitant    adj.要价过高的，过分的
expanse    n.宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀，扩张
expenditure    n.(时间、金钱等的)花费，支出，消耗
expertise    n.专门知识，专门技能
explicit    adj. 充分表达清楚的, 明确的;  直言的, 毫无保留的; 露骨的; 
explode    v.(使)爆炸；爆发，发怒
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
explosive    n. 炸药;  adj. 爆炸的;  易爆炸的;  爆炸性的;  剧增的;  暴躁的;  
expressly    adv.清楚地，明显地；特别地，专门地
extensive    adj.广阔的；广泛的
exterminate    v.消灭，灭绝；根除
external    adj.外面的，外部的
extinct    adj. 灭绝的;  破灭了的, 消亡了的;  
faction    n.派别，小集团，小派系；派系斗争，内讧
faintly    adv.微弱地；模糊地；虚弱地
fascinating    adj.迷人的，有极大吸引力的
fascination    n.魅力；魔力；入迷
faucet    n.龙头，旋塞，(连接管子的)插口
fermentation    n.发酵
fertilize    v.施肥，使肥沃，使多产；使受精
festive    adj.庆祝的，喜庆的，欢乐的，节日似的
feud    n.不和；争执；封地
v.长期不和，长期争斗
fixture    n.固定装置；体育项目；长期与某地(或某活动)相联系的人(或物)
flamboyant    adj.辉耀的；华丽的，艳丽的；火焰似的
flock    n.(鸟兽)群；一群人；(对牧师而言的)教徒
fluffy    adj. 绒毛的, 绒毛覆盖的;  松软的;  糊涂的;  空洞的;  
fluorescent    adj.荧光的；莹光的
footnote    n. 脚注;  补充说明;  vt. 给…作注解;  在脚注里对…作评论;  
foresee    v.预见，预知
foresight    n.先见，预见；远见，深谋远虑
forestall    v.垄断；预先阻止；占先一步
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
formative    adj.形成的；造型的；格式化的
n.构词要素
fort    n.堡垒，要塞
fortress    n.堡垒，要塞
fortuitous    adj. 偶然的;  幸运的;  
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
fragrance    n.香味，芳香；香水
fragrant    adj.芬芳的，香的
freighter    n.[水运][船] 货船；承运人
frenzy    n.狂暴；狂怒，暴怒
v.使发狂，使狂怒
fringe    n.刘海；地毯穗子；边缘，外围
adj.边缘的；附加的，额外的
v.镶边，作为…的边缘
fruitless    adj.没有成果的，徒劳的；不结果实的
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
fungus    n. 真菌;  霉菌; 菌类
adj. 真菌的, 似真菌的;  
furnishing    n.供给；装备；服饰；家俱
genesis    n. (事物的) 起源, 发生;  
glacial    adj.冰的；冰冷的；冰河时代的
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
glaze    v.打光，擦亮；上釉于；变呆滞
n.釉；光滑面
glazed    adj.光滑的；像玻璃的；上过釉的；呆滞无神的
glorify    v.赞美，赞扬；美化
gourmet    n.讲究吃喝的人；美食家
governor    n. 统治者;  总督;  主管负责人;  限速器;  
graceful    adj. 优美的, 优雅的, 得体的;  
grasshopper    n.蚱蜢；蝗虫；小型侦察机
grind    v.磨碎，碾碎；折磨，摩擦得吱吱作响
n.苦差事，苦活儿
grumble    v.埋怨；发牢骚；咕哝
n.怨言；满腹牢骚
gulp    v.吞咽，狼吞虎咽，一口吞(下)；忍住，抑制  n.吞咽
gush    v.涌出；滔滔不绝地说，洋洋洒洒地写
n.迸发
gust    n.阵风，(雨、冰雹、烟、火、声音等的)突然一阵，（感情的）迸发，汹涌 
hamper    v.阻碍，妨碍，牵制
n.(有盖的)大篮子
harden    v.(使)变硬
harmonic    adj.和声的；和谐的，融洽的；音乐般的
n.[物] 谐波；和声
harmonious    adj.和谐的，协调的；和睦的；悦耳的
haste    n.匆忙；草率　　
v.赶快；匆忙　　
hasten    v.加速；赶快，急忙；催促
haul    n. 拉;  一次获得;  
vi. 拉, 曳;  
vt. 拖, 拉;  
haunt    v.常去；(鬼，魂)常出没于；(思想)萦绕
n.常去的地方
haunted    adj.闹鬼的；反复出现的；受到困扰的
haze    n.阴霾；薄雾；疑惑
v.（使）变朦胧；（使)变糊涂
heaven    n. 天国; 天堂; 乐土;  极乐世界;  
heed    n. 注意; 留心;  vi. 注意; 留心;  vt. 注意; 留心;  
heighten    v.增加，提高，加强
helpless    adj.无助的，不受保护的；无能为力的；无法控制的，无法抑制的
hem    n.边，缘；摺边
v.给...缝边；包围
herd    n.兽群，牧群
v.放牧
hesitant    adj.迟疑的；踌躇的，犹豫不定的
heyday    n.全盛期 
int.嘿！（表喜悦或惊奇等）
hilly    adj. 丘陵的, 多 (小) 山的;  多斜坡的, 陡的;  
horizontal    adj.水平的
hover    v.(鸟)盘旋，翱翔；(人)逗留在附近徘徊
hue    n.色彩；色度；叫声
hump    n.驼峰；小园丘，峰丘
v.(使)隆起，弓起
hygiene    n. 卫生; 卫生学; 保健学;  
ignorant    adj. 无知的, 没有学问的, 愚昧的;  
illiterate    n.文盲，目不识丁者
adj.不识字的；缺乏（某方面）知识的；语法错误的
imagery    n.像，肖像，画像，雕像；意象；比喻；形象化的描述
imaginary    adj.想象中的，假想的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;  
imbalance    n.不平衡，不均衡；失调
immigration    n. 移民; 移居入境; 
immunity    n.免疫力；豁免权；免除
impartial    adj.公平的，不偏不倚的
impede    v.妨碍，阻碍
impediment    n.妨碍，阻碍；障碍物；(言语)障碍；口吃
impending    adj.即将到来的；迫在眉睫的，紧急的
imposing    adj.壮观的，壮丽的
impressive    adj. 给人深刻印象的; 惊人的; 引人注目的 
imprint    n. 印痕;  特征;  版本说明 ;  vt. 盖;  铭刻;  
imprisonment    n.关押
improvisation    n. 即席创作;  
improvise    v.即席创作，临时凑成
inaccessible    adj. 达不到的, 难达到的;  难懂的, 无法理解的;  
incentive    n.刺激；鼓励
inclined    adj.倾向...的，有...意向的 ;斜着的
inclusive    a.包括一切的；包含一切费用在内的
indefinite    adj.模糊的；不确定的
indifference    n.不关心，冷淡
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
indigestion    n.消化不良；不消化
indiscriminate    adj.任意的；不加区别的，不加选择的
infancy    n.婴儿期，幼年
inferiority    n. 劣等, 下级;  下部;  自卑感;  
inflict    v.使遭受(损伤、痛苦等)；使承担(负担等)
infuse    v.沏(茶)，泡(草药)；灌输；使充满
infusion    n.灌输；浸泡；注入物；激励
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inheritance    n. 继承;  遗产;  继承权;  遗传;  遗传性;  传统;  
inhibit    v.阻碍；阻止，防止；抑制，约束
injustice    n.不公平，非正义
innate    adj.先天的；固有的；与生俱来的
innovative    adj.创新的，革新的
inquiry    n.调查；询问；打听
insanity    n.疯狂；精神错乱，精神病；荒谬，愚蠢
insignificant    adj.无关紧要的，可忽略的，无意义的
insistence    n. 坚持, 强调, 坚决要求;  
inspiring    adj.鼓舞人心的，激励人的；启发灵感的
insulation    n. 隔离;  绝缘;  
integrity    n. 正直, 真诚;  廉正;  完整;  完善;  
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;  
intelligible    adj.可理解的，明白易懂的
intensify    v.增强，加剧
interdependent    adj. 互相依赖的, 互相依存的;  
interpersonal    adj.人际的；人与人之间的
intervention    n.介入；调停；干涉，干预
intimacy    n.亲密，亲近；友好；亲昵行为；[婉辞]私通
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
introspective    adj.内省的，反省的
intruder    n.侵入者，妨碍者，干扰者
intrusion    n.侵入，闯入
inventory    n.详细目录；存货清单
irony    n.反语，冷嘲，具有讽刺意味的事
irreparable    adj.不能修复的；不可弥补的
irresistible    adj.不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的
irreverent    adj.不敬的，无礼的
irreversible    adj. 不能翻转的;  不可撤销的;  不可逆的;  
isolation    n.隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
itinerary    n. 旅程, 路线;  旅行计划;  旅行日记;  
adj. 旅程的;  巡回的;  
jolt    v.（使）颠簸，摇晃；使震惊
n.摇晃，震惊，猛的一击
jumble    v. 混杂, 搞乱;
n. 混乱;
jurisdiction    n.司法权，审判权；管辖权；权限，权力
kerosene    n.煤油；火油
laborer    n.劳动者；工人
lace    n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
v. 饰以花边；结带子
lag    v.走得慢，落后
n.落后，延迟
lasting    n. 结实的斜纹布;  耐久力;  
adj. 持久的, 永久的;  
lateral    n. 侧面部分;  支线;  adj. 侧面的;  横向的;  
lava    n.火山岩；火山喷出的熔岩
league    vt. 使…结盟, 与…联合;    vi. 结盟; 团结;  n. 联盟; 社团;  
leaky    adj.漏的；有漏洞的
legacy    n.遗赠(物)；遗产
legendary    adj. 传说的; 传奇的;  n. 传说集; 圣徒传;
legislature    n.立法机关，立法机构
leopard    n.豹；美洲豹；美洲虎
lethal    adj.致命的，致死的；杀伤性的
n.致死因子
libel    n.诽谤，中伤，诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书
v.中伤；控告；对…进行诽谤
lineage    n.血统，世系，门第，宗族；传承
linguistic    adj. 语言的, 语言上的;  语音学的;  
linguistics    n.语言学
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
livelihood    n.生活，生计；谋生方式
livestock    n. 家畜, 牲畜;  
locomotive    n. 机车, 火车头;  adj. 运动的;  有移动能力的;  自动的;  机车的;  
longevity    n.长寿，长命；寿命
loosen    v.解开；使松驰
lore    n.（专门的）知识，学问；传说
lucrative    adj. 赚钱的; 有利可图的;  
lumber    v.伐木；杂乱地堆积；笨重地行动，缓慢地移动，隆隆地行进
n.木材；废物，无用的杂物；隆隆声
luminous    adj.发光的，发亮的；明亮的；夜光的
luster    n.光泽，光彩
v.（使）有光泽；发亮
luxurious    adj.奢侈的，豪华的
lyric    n.抒情诗；歌词
adj.(供)吟唱的；抒情的
magnificence    n. 宏伟; 壮丽; 富丽堂皇;  
magnify    v.放大，扩大；夸大，夸张
magnitude    n.巨大；重要性；[数]量值
majesty    n. 庄严; 雄伟; 壮丽; 帝王;  
mandate    n.授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作
v.授权；托管
mandatory    adj.命令的，强制性的
n.受托者
manifestation    n.表现，表示；显现；示威运动
maritime    adj. 海事的, 海上的, 沿海的, 近海的;  海员的, 水手的;  
marvel    n.奇迹；奇才
v.惊叹，吃惊，诧异
masterpiece    n. 杰作; 业绩;  
mate    v.(使)成配偶，(使)成伙伴
n.伙伴；同事；配偶
mediate    v.调解，调停，斡旋
mediator    n. 调停者;  中介物;  
membrane    n.膜；薄膜；羊皮纸
memorable    adj.显著的；难忘的；值得纪念的
merchant    n.商人；批发商
merger    n.（企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）
metabolism    n. 新陈代谢;  
meteorology    n.气象学
microbe    n.微生物；细菌
mighty    n. 有权势的人;  
adj. 强大的, 强有力的, 有势力的;  
adv. 很, 非常;  
migration    n.迁移；移民；移动
migratory    adj.迁移的；流浪的
mingle    v.使混合，使相混；相交往，相往来
miraculous    adj. 不可思议的; 奇迹般的;  
misconception    n. 误解; 错误想法;  
mistrust    v.不信任，怀疑
n.不信任，怀疑
moist    adj.(表面)潮湿的，湿润的
molecule    n.分子，克分子
molten    adj.熔化的；铸造的；炽热的
monumental    adj. 纪念碑的;  不朽的;  非常的;  
mortal    adj.必有一死的；致命的；极端的
n.致命性；死亡数，死亡率；人类
motive    n.动机，目的 
adj.发动的，运动的 
v.引发，促进，激发
mournful    adj.悲哀的
negate    n. 反面, 对立面;  vi. 否定, 否认;  vt. 取消, 使无效;  否定, 否认;  
negligent    adj.疏忽的，粗心大意的
neutralize    vt. 宣布中立, 使中立化;  使无效;  中和;  
nomadic    adj.游牧的；流浪的；游动的
notation    n.记号；标记法；记录
nourishment    n.食物，营养品
noxious    adj.有害的，有毒的
nucleus    n.原子核，核心
nutritional    adj.营养的；滋养的
nutritious    adj.有营养的，滋养的
obligatory    adj.(法律或道义上)必须的，义务的
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
obstruct    v.阻塞，堵塞；妨碍
occupant    n.居住者；占有者
onset    n. 开始;  攻击, 袭击;  
optimal    adj.最佳的，最理想的
orbital    adj.轨道的；眼窝的
ordinance    n. 法令;  条例;  圣餐式;  
organically    adv.有机地；有组织地；器官上地
outgoing    adj.外向地；外出的；乐于助人的
n.外出；流出；开支
outright    adj. 完全的, 彻底的, 全部地;  直率的;  adv. 完全地;  直率地, 痛快地;  直截了当地
outspoken    adj.直言的，坦率的
outweigh    v.比…重；比…重要；比…有价值
overdue    adj.过期的；迟到的；未兑的
oversight    n.勘漏，疏忽，失察；监督
paralysis    n.瘫痪(症)，麻痹(症)
parasitic    adj. 寄生的;  
parliamentary    adj. 议会的, 国会的;  议会制度的;
pasture    n.牧场，草地
v.放牧
patriotic    adj.爱国的，有爱国心的，显示爱国精神的
pave    v.铺(路)，铺筑
peerless    adj. 无与伦比的; 无可匹敌的;  
penal    adj.刑事的；刑罚的
perceptive    adj. 感知的，知觉的；有知觉力的
perch    n.栖木，有利的地位，杆，河鲈
v.(使)栖息，就位
perfection    n. 完美, 完满; 完善;  
peripheral    adj.外围的
n.外围设备 
perseverance    n.坚定不移 
persevere    v.坚持，不屈不挠
petal    n.花瓣
physiological    adj.生理学的，生理的
physiology    n. 生理学；生理机能
pinch    v.捏，掐，夹痛
n.压力，重压
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
plumber     n.管道工，水管工人 
pollen    v. 传授花粉给 
n. [植] 花粉 
pollutant    n. 污染物质;  污染源;  
adj. 造成污染的;  受污染的;  
pore    n.毛孔，细孔
v.(over)深思熟虑，仔细阅读，审视
portrait    n. 肖像;  标本;  
precipitation    n. 猛然摔下;  促使;  急促;  沉淀;  降水; 
precision    n.精确，精密度 
precursor    n. 先驱，前体
predominate    v. 居支配地位；主宰；在…中占优势
prerequisite    n. 先决条件, 必要条件;  adj. 必须先具备的, 必要的;  
prevalent    adj.普遍的，流行的
primordial    adj. 原始的；根本的；原生的
prodigious    adj.异常的，奇妙的；巨大的
prodigy    n. 奇事; 天才; 壮举;  
proficiency    n. 熟练; 精通;
proficient    n.精通 
adj. 熟练的，精通的
prohibitive    adj. 禁止性的, 阻止的; (费用,价格等)过高的;  类同禁止的;
projection    n.投射，投影 规划，预测 
proprietor    n. 所有人;  经营者;  
provocative    adj. 挑衅的，煽动的，刺激的；挑逗的
psychology    n.心理学；心理状态
publicize    v. 宣传；公布
quail    v.畏缩；感到恐惧
n. 鹌鹑
quarry    n.采石场；猎物；来源
v.挖出；努力挖掘
raft    n.木筏；救生艇
ranch    n.大农场
v.经营牧场 
ratify    vt. 批准, 认可, 签署生效;  
reassure    v.使放心，使消除疑虑
rebellious    adj. 反抗的；造反的；难控制的
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
reclaim    n. 改造;  废物回收利用;  vt. 开拓, 开垦;  感化; 取回;
recollection    n. 回忆；回忆起的事物
reconstruct    v.重建，改造，推想 
reconstruction    n. 再建；改造；复兴
recount    v.叙述 
recreation    n.娱乐活动，消遣
refinement    n.精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
refrigeration    n.制冷；冷藏；[热] 冷却
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
relevance    n. 关联；适当；中肯
repel    v.击退，驱逐；排斥；使厌恶
replenish    v. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
replicate    v.复制；重复，反复
repress    vt. 抑制;  镇压;  约束;  
reproductive    adj. 生殖的；再生的；复制的
reptile    n.爬行动物，爬虫
adj.爬行的，爬虫类的
resemblance    n. 相似，形似 
respiratory    adj. 呼吸的
restoration    n. 恢复；复位；王政复辟；归还
restrictive    adj. 限制的；限制性的；约束的
n. 限制词
retract    v. 缩回；缩进；取消
n. 收缩核
retrieve    v.重新得到，取回，挽回，检索
revere    v. 敬畏；尊敬；崇敬
revitalization    n. 复兴；复苏；新生
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
rubble    n.碎石，瓦砾 
rumble    v. 使隆隆响；低沉地说
n. 隆隆声；抱怨声
rustic    n. 乡巴佬, 庄稼汉, 粗人;  adj. 乡村的;  质朴的;  不精致的;  
salinity    n. 盐度；盐分；盐性
sanitation    n.[医] 环境卫生；卫生设备；下水道设施
scholarly    adj.学者气质的，学者风度的 
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
seismology    n. 地震学 
sensation    n.感觉；知觉；轰动
shear    n. 剪切;  剪力; 剪刀; 
vi. 剪切, 剪修;  穿越;  
vt. 剪去;  剥夺;  
shining    adj. 光亮的; 华丽的;vi. 闪烁(shine的ing形式); 发亮;
shrinkage    n. 收缩；减低
significance    n.意义，含义；重要性
simulate    v.假装；模仿；模拟
skepticism    n.  怀疑态度; 怀疑论; 多疑癖;
slander    n.诽谤，诋毁
v.讲坏话，污蔑，诽谤 
slash    v.砍，大幅度削减
n.砍痕，砍；斜线号
sluggish    adj.行动迟缓的，迟钝的；偷懒的
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;  
sociable    adj. 社交的;  好交际的;  友善的;  
soothe    v.使(某人，情绪)平静，安慰，使(痛苦，疼痛)缓和或减轻 
sophistication    n. 老于世故;  老练, 有经验;  有教养;  篡改;  掺杂之物;  
soybean    n.大豆；黄豆
spawn    n.卵；菌丝；产物
v.产卵；酿成，造成；大量生产
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);  
splash    v.溅，泼洒，使成斑驳状
n.飞溅的水；污点；卖弄
spontaneity    n.自发性；自然发生
sprout    v.发芽，开始生长；发展
n.苗芽
squash    v.压扁；压制
n.南瓜；易压烂的物品；拥挤的人群；壁球
stability    n.稳定，稳固
stately    adj. 雄伟的; 庄重的, 庄严的;  adv. 雄伟, 壮观;  
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;  
stimulant    n.[药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料
adj.激励的；使人兴奋的
stimulation    n.刺激(感)；激励，鼓舞
stimulus    n. 刺激物;  鼓励;  促进因素;
stitch    v.缝，绣
n.一针，线迹；缝法，编结法；(肋部的)突然剧痛
strand    n.(线等的)股，缕；一个组成部分
v.(使)搁浅
stunt    n.惊人表演，特技；矮小的人(或物)
v.阻碍...发育；作惊人表演；使绝招
subdivision    n.细分；分部；供出卖而分成的小块土地
substantially    adv.实质上；大体上；充分地
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;  
successive    adj.连续的；接连的
superb    adj.壮丽的，极好的
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;  
superintendent    n.主管人，监督人，负责人；警长
supple    adj.柔顺的，柔软的；逢迎的，顺从的
v.使柔软，使柔顺，使顺从
suspicion    n.怀疑，疑心，猜疑 
swamp    n.沼泽 v.淹没，浸没；使困惑，压倒
synchronize    vi. 同时发生;  以同样速度进行 ; 
vt. 校准时间;  使协调; 使同步; 
synonym    n. 同义词;  同义密码子;  
synthesize    v.综合；合成；人工合成
synthetic    n. 合成物;  
adj. 合成的, 人造的;  假想的;  
tactics    n.策略，战术
tadpole    n.[动]蝌蚪 
temperate    adj.温和的；适度的，有节制的
termination    n. 终止;  终端;  结果;  解雇;  
thorn    n.刺，荆棘；带刺小灌木
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tint    n.色彩；染发剂；染色
v.染色，着色于…
tolerance    n.容忍，宽恕；忍耐力
touching    prep. 关于, 至于;  adj. 感人的, 使人哀伤的;  接触的;  
translucent    adj. 半透明的;  透亮的, 有光泽的;  易懂的;  真实的;  
trespass    v.侵入；犯罪；打扰；冒犯
n.罪过；非法侵入
tribal    adj.部落的；种族的
turbulence    n.骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
twig    n. 细枝, 嫩枝;  末梢;  桠枝
underestimate    v.低估，对…估计不足
unfold    vi. 展开, 伸展;  发展;  vt. 展开, 摊开;  显露;  
unstable    adj. 不稳定的, 不稳固的;  易变的;  反复无常的;  
upland    n.山地，高地 
adj.山地的，高地的
utilitarian    adj.实用的；功利的
n.实用主义者
vapor    n.(蒸)汽
verdict    n.(陪审团)裁决；定论；意见
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
viable    adj.可行的；能养活的；能生育的
virtue    n.善；美德，德行；优点
visibility    n.可见性，能见度；曝光度，知名度
volcanic    adj.火山的；猛烈的；易突然发作的
n.火山岩
voter    n. 投票人, 选举人;  有投票权的人;  
weary    adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的
v.使疲倦；使厌倦
weathering    n.侵蚀；风化
weep    n. 哭泣;  滴下;  眼泪;  
vi. 哭泣;  悲痛;  
vt. 悲叹;  使…渗出(水滴);  
whim    n. 一时的兴致, 心血来潮, 奇想, 幻想;  
wholesale    n.批发
v.批发，趸售
adj.批发的，大规模的
withdrawal    n.撤退；收回；提款；取消；退股
zeal    n.热心，热情
addict    v.使沉迷，使上瘾
n.有瘾的人；入迷的人
pesticide    n. 杀虫剂; 农药 ;  
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
distract    v.使分心，转移(注意力)，分散(思想) 
feed    v.喂(养)，吃饲料 
roll    v.滚动，转动；使摇摆
n.卷；隆隆声
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
conductor    n. 售票员;  指挥;  导体;  
excessive    adj.过多的；极端的；份外的
exception    n.例外，除外 
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
preserve    v.保护，保存
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
diffuse    vi. 扩散, 弥漫;  漫射;  adj. 四散的, 散开的;  漫射的;  冗长的;  vt. 传播;  四散;  
enactment    n.制定；颁布；通过；法令
folding    adj.可折叠的
healing    adj.能治愈的 
n.康复 
liberate    vt. 解放, 释放;  
mourning    n.哀痛；悼念，哀悼；服丧
tentacle    n. 【动物学】触手, 触角;  触毛;  
tardiness    n.拖拉；迟到
cowhand    n.牧牛工
icicle    n.冰柱，冰垂
polygon    n.多角形，多边形
quadrilateral    adj.四边形的
commute    n. 在两地之间乘车往返;  vi. 经常乘车往返于两地之间;  vt. 减免;  
saturate    v.使充满，使饱和，使湿透
stun    v.使昏迷，使发愣
besiege    v.围攻，困扰
constrict    v. 约束，收缩，妨碍
crumple    v.把…揉作一团，弄皱；压碎
envision    v.预测，想象，展望
extol    v.赞美，称赞，颂扬
refurbish    v. 刷新，再磨光 
infest    v. 骚扰，寄生于，大批出没
inundate    v.淹没，泛滥
pedagogy    n.教育学，教学法
rejuvenate    vi. 返老还童, 恢复活力, 复原;  
vt. 使返老还童, 使恢复青春, 使恢复活力;  
repulse    n. 击退; 断然拒绝;  vt. 击退; 断然拒绝; 憎恶;  
segregate    v.分开，隔离，进行种族隔离
suspender    n. (裤子的)背带
turnpike    n.收税高速公路
utensil    n.工具，（厨房）用具
ventilate    v.使…通风，透风；公开讨论
seismic    adj. 地震的; 地震引起的; 剧烈的  
overcrowd    vi. 塞得太满, 过度拥挤;  vt. 把…塞得过满, 使过度拥挤;  
reiterate    vt. 重申, 反复讲, 反复做;  
embroider    v.刺绣，绣花；润色，渲染
scuba    n. 自携式水下呼吸器;  
abrasion    n.表面磨损；擦伤
auger    n.螺丝钻，钻孔机
aurora    n.极光；曙光
avocation    n.副业；嗜好；业余爱好
slothful    adj.偷懒的，懒惰的 
snowdrift    n.随风飘飞的雪；被风刮在一起的雪堆
solder    v.焊接；使联接在一起
n.焊接；接合物
stagecoach    n.马车；驿站马车
viscosity    n. 黏性;  黏度;  
watercourse    n.河道；水道
foghorn    n.雾角；粗而响的噪音；迷失
ford    n.浅滩；浅水处
v.涉水；渡河
girder    n.大梁；纵梁；撑住
intersect    v.横截，横断；贯穿；相交；交叉
retool    v.改组，重新装备
stash    v.藏匿，隐藏
n.藏匿处；藏匿物
tableland    n.高原；台地
venturesome    adj. 好冒险的, 大胆的;  危险的;  
vertebrate    adj.脊椎动物；有脊椎的
n.脊椎动物
cacti    n.仙人掌
carat    n.公制克拉；（金子）开
choreography    n. 舞蹈;  编舞术 ;  
coalescence    n.聚结；凝聚；合并
conversant    adj.熟悉的；精通的；亲近的
cornet    n.短号；圆锥形蛋卷
counterbalance    n.平衡力；自动抵销
v.使平衡；抵消
crustacean    n. 甲壳纲动物;  
adj. 甲壳纲的;  
decompose    v.（使）腐烂；分解
dietetics    n.饮食学，营养学
domesticate    vt. 使习惯于家庭生活;  驯养;  引进;  
encase    v.装入，包住，围
hatchery    n. 孵卵处, 孵化场;  
homogenize    vi. 变均匀;  vt. 使均匀, 使类同;  
hummingbird    n.蜂鸟
hypersensitive    adj. 过敏的; 敏感的; 高灵敏度的; 超感光度的;  
olfactory    adj.嗅觉的
outgrowth    n.结果；副产物；自然的发展；分枝
prospector    n. 勘探者; 探矿者;  
rancher    n.牧场经营者
rawhide    n.生皮；生皮鞭
rekindle    v.重新点燃，使再振作精神
impersonate    v.模仿，扮演，人格化，拟人 
reimburse    v.偿还；赔偿
stipulate    v.要求以…为条件；约定；保证
apportion    v.分配
nonconformity    n.不符合，不墨守陈规
gourmand    n.美食家；贪食者
adj.贪食的
swampy    adj.沼泽的；湿地的；松软的
condiment    n.调味品，佐料
contiguous    adj. 相接的; 邻近的, 附近的;  
trespasser    n. 侵害者, 违反者, 侵入者;
trumpeter    n. 小号手
transmute    v.变化，变作
satiric    adj. 含讽刺意味的, 嘲讽的; 讽刺的;
sentimentalize    vi. 沉湎于感情, 感伤;  
vt. 使伤感;  因…而伤感;  
percolate    v.过滤出，渗透
herculean    adj. 力大无穷的;  极大的;  极其困难的;  
overburden    n.地表土；过重的负担
v.使负担过重；使过劳
paleontologist    n.古生物学家
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
heal    v.治愈；痊愈；恢复
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
committee    n.委员会；全体委员
sort    v.整理，把...分类
n.种类
depart    v.离职，离开，起程 
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
compute    v. 计算，估计
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
norm    n.规范，模范，准则
opportunity    n.机会，良机
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
context    n. 上下文, 语境; 背景;  
propose    v.提议；求婚
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
setting    n.环境，设置，安装，调整
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
due    adj.预定；由于；应有的
n.应有的权利，应得到的东西； 应缴款
adv.直接地，直达地
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;  
occur    vi. 发生;  出现;  
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
subsequent    adj.后来的，随后的
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
grand    adj.宏伟的；重大的
declare    vi. 声明;  表态;  vt. 表明;  宣布;  强调;  显示;  
rarely    adv.很少，难得
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shift    n. 转移;  替换;  轮值;  vi. 移动;  交换;  换挡;  vt. 改换, 替换;  
shock    n.震动，震惊
v.(使)震惊
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
panel    n.讨论小组，仪表板，面，板
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
impose    v.把…强加；征(税)
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力 
personnel    n.职员，人员，人事
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;  
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
clinic    n.诊所，门诊所
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
chamber    n.会议室；房间；腔
possession    n.所有物，拥有，财产
variable    n.可变物，变量
adj.易变的，可变的
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;  
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;  
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点 
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
recommendation    n.推荐，介绍，推荐信
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
perceive    v.意识到，察觉，发觉，认为
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
platform    n.讲台，站台，平台
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
facility    n.设施（车间等），设备，便利
margin    n.页边的空白，边缘，余地
restore    v.恢复，归还，修补 
ideology    n.意识形态，思想（体系）
hardware    n.(总称)金属器材，五金器具，硬件 
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
craft    n.手工艺，技艺，手工制品
marine    adj.海洋的，航海的，海产的
n.海军士兵
compose    v.创作，组成
chapel    n. 小教堂;  私人祈祷室;  
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;  
retail    n.零售
v.零售，零售价是
adj.零售的
adv.在零售店
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;  
shell    n.壳，贝壳，外壳
v.剥壳，炮击
reign    v.占主导地位，统治，当政
n.（君主）统治时期
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
preliminary    adj.初步的，预备的
simultaneous    adj.同时发生的
residence    n.住宅，居住，居留权
doctrine    n.教条，学说，信条，原则
thrust    v.猛力推，刺，戳
n.猛冲，推力，主要观点
domain    n.领域，范围，域名
terrace    n. 梯田;  阳台;  走廊;  
vi. 成阶地;  
adj. 梯形的;  
vt. 使成梯田;  
journalist    n.新闻工作者，记者
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
tide    n. 潮, 潮汐;  潮流;  
vi. 随潮漂浮;  
oblige    v.迫使，施恩于，帮忙
particle    n.粒子，微粒；[语]小品词
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
hypothesis    n.（复数为hypotheses）假说; 假设; 前提; 
compulsory    adj.强制的，必修的
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
halt    v.停止，停住
n.停住，终止
amend    v.改进，修订，修正
spectrum    n.光谱，范围，系列
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
inhabit    vt. 居住于;  存在于;  停留在;  占据;  
specimen    n.样本，标本，样品 
vessel    n.船，容器，血管
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
colonial    adj.殖民地的，关于殖民的
n.殖民地居民
prompt    adj.迅速的，及时的
v.敦促，怂恿
n.提示
scatter    v.使分散，撒开，散播 
cease    v.停止，结束
n.停止，停息
naval    adj.海军的，军舰的
verbal    adj.言语的，口头的，动词的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
regardless    adj.不注意的，不顾的
adv.不顾一切地，无论如何
ritual    n.(宗教等的)仪式，例行公事，老规矩
adj.作为仪式一部分的，例行的
distress    n. 悲伤;  疼痛;  痛苦的缘由;  困难;  困境;  adj. 受灾的;  受灾造成的, 焦虑的;  vt. 使痛苦, 使焦急;  因紧张而困恼;  使困苦;  迫使;  
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;  
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖 
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
deck    n.甲板，公共汽车一层的车厢，纸牌
v.装饰；击倒
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
immense    adj.极大的，巨大的
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
stiff    adj.僵直的，硬的，苦难的
specification    n.规格，载明，详述
filter    v.渗入，过滤
n.过滤器，滤纸
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
breeze    n.微风；轻风
diverse    adj.不同的，差异的

horizon    n.地平线；眼界，见识
moderate    adj.适度的，适中的
ridge    n.脊，岭，山脉，垄
condemn    v.谴责，指责，判刑
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
reinforce    v.增援；支持；加强
diameter    n.直径
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
designate    adj. 已受委派而尚未上任的;  vt. 标出;  委任, 任命, 提名;  
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
sphere    n.球；球形；领域
intact    adj. 原封未动的, 未受损的, 完整无缺的;  
thesis    n.论题，论点，(学位)论文
sovereign    n.最高统治者，君主，元首
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的
synthesis    n.合成
induce    v.劝诱，诱导，引导
doubtful    adj.怀疑的，疑惑的
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;  
hydrogen    n.氢
integral    n. 整体;  adj. 必不可少的, 基本的;  整体的;  集成的;  
prescribe    v.命令；开处方
petition    n.请愿，请愿书，祈求
v.请愿
monster    n.怪物；巨兽；极其残酷的人
adj.巨大的，庞大的
retreat    v.(被迫)退却，后退，撤退
n.撤退，退却，隐退
array    n.陈列，编队，一系列
v.盛装打扮，排列，配置(兵力)
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
likewise    adv.同样地，也
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
enclose    vt. 关闭住, 围住;  圈起;  装入信封;  附有;  
incur    v.招致，引起，遭受
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
aesthetic    adj.美学的，审美的，悦目的，雅致的
execute    v.实施；将…处死
portion    n. 一部分;  一份遗产;  嫁妆;  
vt. 把…分成份额;  
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
realm    n. 王国; 领域; 国土
formidable    adj.可怕的，令人畏惧的，难以克服的
decrease    v.减，减少
n.减，减少
stem    n.茎，(树)干
v.起源
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
axis    n.轴，中心线；坐标轴，基准线
organism    n.微生物；生物体；有机体
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
shepherd    n.牧羊人，羊倌
v.带领，引导
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
vocational    adj.职业的，业务的
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
inject    vt. 给…注射;  注入;  引入;  射入轨道;  
heir    n.继承人，后继者
threshold    n.门槛；开端
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;  
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
mammal    n.哺乳动物
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
hemisphere    n.(地球的)半球；大脑半球
literacy    n.识字，有文化，读写能力
scent    n.气味，香气，迹象
v.嗅到，察觉
prevail    v.胜，优胜；流行
predecessor    n.前辈，(被取代的)原有事物，前身 
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
repetition    n.重复，反复
facilitate    vt. 使便利;  促进;  为他人提供方便;  
voltage    n.电压
freight    n.货运；货物；运费
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
assert    vt. 断言, 肯定地说; 坚持, 维护;  
dwell    v.(尤指作为常住居民)居住，踌躇
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
arena    n.表演场地，竞技场，活动场所
immigrant    n.移民
bleak    adj.没有希望的，凄凉的，荒凉的
barrel    n.桶；圆筒；枪管
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
shatter    v.使粉碎，砸碎，打碎

quota    n.配额，限额(进口及移民人数)
clarify    v.澄清，阐明
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
formulate    vt. 用公式表示;  系统地阐述;  构想出(计划、方法等);  制定…的配方;  
patrol    v.巡逻，巡查
n.巡逻；巡逻兵
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
undermine    v.暗中破坏，逐渐削弱，侵蚀…的基础
adjoin    v.贴近，与…毗连
compel    v.强迫，迫使屈服
attorney    n.律师
exterior    n. 外部;  外貌, 外观;  adj. 外部的;  外界的;  位于外边的;  外交上的;  
proclaim    v.声明，宣告，表明
locality    n.地区，地方，地点
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
recipient    n. 接受者, 容器;  
adj. 接受的, 善于接受的, 接受能力强的;  
mansion    n.巨宅，官邸，大厦
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
dissolve    v.使溶解，使解散；废除
drastic    adj. 猛烈的, 激烈的;  极端的;  
famine    n.饥荒；严重的缺乏
intrinsic    adj.固有的，本质的，内在的
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
saddle    n. 鞍;  鞍部;  
vi. 给马装鞍具 ;  
vt. 装鞍具;  使负重担;  
foul    adj.难闻的，发臭的，糟透了的
n/v.犯规
postpone    v.延迟，推迟，延缓
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
fertile    adj.肥沃的；多产的
shrub    n.灌木
foremost    adj. (位置或时间), 最先的;  首要的;  adv. 首先, 第一;  
petroleum    n.石油
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
compress    v.压紧，压缩
vicinity    n. 附近地区, 近邻;  附近;  
refine    v.精炼，提纯
tract    n.器官系统，大片(土地或森林)
flourish    v.繁荣，茂盛，兴旺
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
seam    n.缝，接缝，煤层
terrific    adj.极妙的，极大的
juvenile    n. 青少年;  雏鸟;  adj. 青少年的;  适合青少年的;  幼稚的;  
oath    n. 誓言, 誓约;  咒骂, 咒语;  
dismay    n.惊恐，失望，气馁
v.使惊恐，使失望，使气馁
unanimous    adj.全体一致的，一致同意的
disperse    v.使散开，使疏开，使分散
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
perimeter    n.周边，周长，周界
exert    v.尽(力)，运用，发挥
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
scout    n.侦察员，侦察机
v. 侦察；监视；嘲笑
intermittent    adj.间歇的，断断续续的
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
rust    n.锈
v.生锈，氧化
impart    v.给予，传授，将(某性质)给予或赋予某事物
discern    v.看出，察觉出，识别
decimal    n. 小数;  adj. 小数的; 十进制的;  
mall    n. 林阴路; 购物商场;  
desolate    adj.荒凉的，无人烟的
rectify    v.纠正，修复 
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;  
predictable    adj. 可预言的; 可预报的; 可预料的;
dense    adj. 密集的, 稠密的;  浓厚的, 浓密的;  愚钝的;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
courier    n.快递员，通讯员，导游
crevice    n.缺口，裂缝
exuberant    adj.(人)充满活力的，(植物)茂盛的
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
survey    n. 调查;  测量;  审视;  vi. 测量, 勘测, 测绘;  vt. 测量, 勘测;  俯视;  
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
launch    v. 创办，发起，起飞；开始从事
n. 游艇，发射
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;  
poverty    n. 贫困，贫穷
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;  
blame    v/n.责备，归咎于
personality    n. 个性，人物，人格
violent    adj. 猛烈的，暴力的
correspond    v. 符合；相当于；通信
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
weird    adj.古怪的，荒唐的
talented    adj. 有才能的, 天资高的;  
postgraduate    n. 研究生;  
adj. 大学毕业后的, 研究生的;  
slender    adj. 修长的，纤细的，苗条的
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
picturesque    adj.似画的，生动的
mock    v.嘲笑，嘲弄地模仿
n.模拟考
adj.假装的，虚假的
stride    n. 大步;  阔步行走的姿势;  一大步;  跨越;  正常的进展;  
vi. 大步走;  跨越;  
vt. 大步走过;  跨越;  跨骑在…上;  
ingenious    adj.聪明的，有发明天才的，心灵手巧的
mundane    adj.日复一日的，现世的，世俗的

shutter    n. 百叶窗，照相机快门
v. 关闭，关上百叶窗
coordinate    v. 使协调，调整
n. 坐标，（一套）衣服
adj. 并列的；同等的
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
accessory    n. 附件, 附属物, (妇女的)装饰品;  同谋;  adj. 附属的, 辅助的;  同谋的;  
mania    n. 癫狂, 狂热;  
mannerism    n. (说话、举止等的)习气，癖性，矫揉造作
perplex    vt. 使困惑, 使茫然;  
trustworthy    adj.可信赖的，可靠的
ultimatum    n.最后通牒
wane    n.衰退(期)；月亏(期)；减少
v.(月)缺损；(光、势力、治理等)衰落；减少
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
furious    adj. 狂怒的, 愤怒的;  猛烈的;  
deserve    v.应得，应受
bloom    n.花；兴旺时期
v.开花；开花期；在青春时期
tumble    v.跌倒，摔下，滚下；翻滚；不由自主地卷入；(价格等)暴跌
n.跌倒，摔倒
majestic    adj. 威严的; 雄伟的; 壮丽的;  
chore    n.日常工作；琐碎烦人的杂务
torrent    n. 湍流, 洪流, 奔流;  滔滔不绝;  倾盆大雨;  
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
distend    v.膨胀；胀大；扩张
augment    v.增加，助长，增强
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
motif    n. 主题;  基本图案;  动机, 乐旨;  
chisel    n.凿子
v.刻，凿
delirium    n.神志不清，极度兴奋
excel    vi. 胜出;  vt. 优于;  
crucial    adj.至关重要的
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;  
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
isolate    v.使隔离；使绝缘
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
spare    n.剩余，备用轮胎
v.节约
adj.多余的；备用的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊 
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
suspend    v.吊；悬挂；中止；推迟
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;  
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
premium    adj.高级的；高价的；(汽油)甲烷值高的
n.额外费用；保险金；奖品
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
prone    adj. 俯卧的;  有…倾向的, 易于…的;  
trigger    v.触发，引起，激发，扣扳机 
n.(枪等的)扳机，诱因 
conspicuous    adj.显著的，显而易见的
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
revolt    n. 反叛;  背叛;  厌恶;  vi. 造反;  反抗;  厌恶;  vt. 使厌恶;  
crust    n.面包皮；硬外皮
overt    adj.公开的；非秘密的
undergo    v.经历；遭受
fascinate    vi. 有吸引力, 迷人, 吸引注意;  
vt. 使着迷, 使神魂颠倒;  
scrap    n. 碎片;  片断;  adj. 片断的;  废弃的;  vt. 使解体;  
haven    n. 安全的地方, 避难所;  
vt. 为…提供庇护所;  
trait    n.特征
paramount    n. 元首;  最高;  adj. 最高的, 至上的, 首要的;  
banner    n.旗帜，横幅标语旗
expel    v.排出，开除，罚出
volatile    adj. 易气化的;  爆炸性的;  反复无常的;  短暂的;  不稳定的;  
elevate    v.提高，上升

eminent    adj. 显赫的; 杰出的; 有名的; 优良的; 
manipulate    v.操纵；影响
menace    v.威胁，威吓
n.威胁；具有危险性的人(或物)
glide    v.滑动；消逝
n.滑行
parasite    n. 寄生物;  寄生虫;  
ensemble    n.全体，大合唱；总效果；全套服装；全套家具
mythology    n.神话，神话学
inert    adj.不动的，惰性的；行动迟钝的；无生气的
fleeting    adj.短暂的，飞逝的
assimilate    v.吸收；消化；使同化
hinge    n.铰链；关键；以…为转移
notch    n.刻痕，凹口；等级；峡谷
v.赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
posthumous    adj. 遗腹的;  著作者死后出版的;  死后的;  
sprawl    n.四肢伸开的躺卧姿势；蔓生
v.四肢伸开地坐(或卧)；爬行；蔓生
surmount    v.克服，战胜，越过
compact    n. 带镜小粉盒;  
vi. 变得坚实;  
adj. 小巧的;  紧凑的;  
vt. 把…压紧;  
tournament    n.锦标赛，联赛；比赛
harsh    adj.严厉的；刺耳的；条件艰苦的
patch    n. 补丁;  眼罩;  斑点;  
vi. 打补丁;  
vt. 修补;  匆忙拼凑;  
revise    v.修订；修改；温习（功课
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
crude    adj.简陋的；天然的；鲁莽的；狂野的
n.天然物质，原油
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
abort    v.异常中断，中途失败，流产，发育不全
raid    n.突然袭击
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
sparse    adj. 稀少的;  稀疏的;  
terrestrial    adj.地球的，陆地的
n.陆地生物；地球上的人
concise    adj.简洁的，简要的
sway    v.摇摆，动摇
n.摇摆，权势，影响
plank    n.厚木板；木板制成物；政纲条款；要点
v.在...上铺板；砰一声放下；用菜板端出
pulp    n.果肉；果肉酱；纸浆
v.去除果肉，捣成浆状
haphazard    adj.偶然的；随意的；凑合的；胡乱的
intrigue    v.密谋；引起极大兴趣
n.阴谋，诡计
dreary    adj.沉闷的；乏味的；凄凉的
rampant    adj.蔓生的；猖獗的
shrink    v.收缩；缩小；退缩
ardent    adj.热心的，热烈的
seclude    v.与世隔绝，使隔绝
eclipse    n.(日，月)食
v.掩盖...的重要性，使暗淡
stagnant    adj.不流动的；停滞的；萧条的
chronological    adj. 按照年月顺序排列的;  
forerunner    n.先驱，先导；前兆，预兆
traction    n.拖拉，牵引力
percussion    n.撞击，敲击； 打击乐器
quantitative    adj.定量的
cucumber    n. 黄瓜
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
paraphrase    n.释文，意译
v.改述
catching    adj. 传染的;  迷人的;  
intermediate    adj.中间的，居间的；中级的
n.中间体，媒介物
shaft    n. 矛杆;  柄, 杆;  vt. 给…装杆;  
appraisal    n.估计，估量；评价
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
myriad    n. 无数; 极大数量  adj. 无数的;  
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
susceptible    adj.易受影响的；多情的；易受感染的
supervise    v.管理，监督，指导
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
chaste    adj. 贞洁的;  纯洁的;  朴素的;  
eloquent    adj.雄辩的，演说动人的
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
claim    v.声称；认领；索赔
detest    vt. 厌恶, 憎恨, 痛恨;  
crystal    n.水晶；结晶，晶体
adj.水晶的，透明的
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;  
sensible    adj.明智的
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
promote    v.促进，提升；发扬；促销
ongoing    n. 进行, 前进, 发展;  adj. 进行中的, 不间断的;  
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
pitch    n.投掷；树脂；球场
v.投掷；沥青覆盖；扎营
parade    n.游行，检阅
v.(使)列队行进，游行
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
steady    adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的　　
v.(使)稳固，(使)稳定
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
theme    n. 主题;  主旨;  作文;  
adj. 主题的;  
discreet    adj.谨慎的，思虑两全的
conspiracy    n. 密谋, 阴谋;  
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
bust    n.半身塑像
v.使爆裂； 使破产，使降级
escalate    v.加剧恶化，逐步增强，逐步升高

illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
subtle    adj. 淡淡的, 淡雅的;  精细的;  精妙的;  狡诈的;  
log    n.原木；航海日志
v.伐木；航行；记录；登录
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
mercantile    adj. 商人的, 商业的;  重商主义的;  
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
undo    v.松开，解开；取消
publicity    n.公开(性)；宣传；名声
starve    v.(使)饿死，挨饿
neat    adj. 整洁的;  灵巧的;  纯的;  不掺水的;  
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;  
null    adj.无效的；不存在的
n.零
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
clutch    v.抓住，攫住；掌握　
n.离合器
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
thermal    adj. 热的, 热量的;  温度的;  保温的;  
blush    v.脸红，害臊
n.脸红
conscience    n.良心，良知
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
infirmary    n.医院，医务室(尤指学校等附设的病房或配药处)
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
grease    n.动物脂，油脂，润滑脂　　
v.抹油，润滑
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
coil    v.卷，盘绕　　
n.(一)卷，(一)圈；线圈
secondary    adj.次要的；第二的；中学的
pillar    n.柱，台柱，栋梁
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
govern    vi. 进行统治;  居支配地位;  vt. 统治, 管理;  支配;  抑制;  调节;  
import    v.输入，进口
n.输入，进口
therefore    adv. 因此, 所以;  
analysis    n. 分析;  分解;  分析报告;  梗概;  
significant    adj.重大的，有意义的，象征的
treatment    n.对待；治疗，疗法
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
leading    adj.领导的，重要的，主要的
industrial    adj.工业的，产业的
pot    n.锅，壶，罐，盆
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;  
independent    adj.无党派人士，独立自主的
resource    n.(常用复数)资源，财力，办法 
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;  
conference    n.会议，讨论会
opera    n.歌剧
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
exact    adj.确切的，精确的
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
variety    n.变化，多样性，多样化，种类
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
nuclear    adj. 原子核的;  原子能的;  细胞核的;  
presence    n.出席，到场，存在
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
brown    n.褐色，棕色
adj.褐色(的)，棕色(的)
studio    n.工作室；录音室；摄影棚
district    n.地区；区域
executive    adj.执行的
n.执行者，经理，行政人员
determine    v.确定，决定
career    n.职业，事业，生涯，经历
politics    n.政治，政治学；政纲，政见
largely    adv.大部分，大量地，主要地
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
assessment    n. 评估;  (为征税对财产所作的), 估价;  
kingdom    n.王国，领域
vote    v.选举，表决，投票
n.投票（过程），投票权，选票
formal    adj.正式的，礼仪上的
construct    v.建造，建设，构筑
aircraft    n.飞机，飞行器，航空器
path    n.路，小道，道路
affect    v.影响，感受，假装
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;  
employee    n.受雇者，雇员，雇工，职员
emphasis    n.强调，重点，重要性
volume    n.音量；册子；容量
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
admit    v.承认；准许…进入
leadership    n.领导，领导能力，领导人
approve    v.赞成，称许，批准
intention    n.意图，意向，目的 
welfare    n.幸福；福利
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
sample    n. 样品;  样本;  vi. 抽样检查;  adj. 样品的;  vt. 抽取…的试样;  
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

motion    n.运动，手势，提议
divide    v.分开，划分，分配
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceed    vi. 前进(尤指停止后继续进行); 开始;  n. 收入, 获利;
proceeding    n. 诉讼；(会议等的)项目；进程，议程；会议记录
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;  
consumer    n.消费者，用户
virtually    adv.几乎；整个；实际上
employer    n. 雇主, 老板;  
painting    n.上油漆，着色；绘画；油画；画法
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
democracy    n. 民主制度;  民主国家;  民主主义;  民众;  
poll    n.民意测验　
v.对...进行民意测验；获得...选票
regulation    n.管理，规则，规章，法令
conservation    n.保护，保存，维持
frame    n.构架，框，结构，体格
v.构成，制定，给...装框架
agriculture    n.农业
dependent    n.依赖他人者
adj.依赖的，从属的
bush    n.灌木，灌木丛，矮树
efficiency    n.效率；功效，效能
frank    adj.坦白的，直率的 
resistance    n.阻力；抵抗，抵制，抵抗力
instruct    v.命令，教授，通知
remark    n. 评论, 谈论;  vi. 议论;  vt. 评论;  
attend    v.出席，参加；照顾，护理
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
intelligence    n.智力，理解力，情报
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
electron    n.电子
furniture    n.家具，装置，设备
derive    v.起源，衍生；取得
judgment    n.判断，审判，宣判
incident    n.事件，事变
reside    v.居住，定居；(性质等)存在，在于
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
delay    v.耽搁，延迟
exciting    adj.令人兴奋的，使人激动的
strip    v.剥，夺去，脱衣服
n.长条，长条形土地
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
disastrous    adj.灾难性的
foolish    adj.愚蠢的；鲁莽的
vegetation    n. 植物, 植被, 草木;  
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;  
hay    n. 干草
census    n. 人口调查, 人口普查;  
pulse    n. 脉搏;  脉冲;  脉动;  
vi. 跳动;  搏动;  
vt. 使跳动;  有节奏地驱动;  
vocation    n. 职业;  才能;  天职, 使命;  
monarch    n. 君主, 国王, 皇帝, 女皇;  
resent    v.憎恶，愤恨
drainage    n.排水，污水
n. 流域；排水系统；下水道
n. 排水
absorption    n.吸收；全神贯注；合并
supplementary    n. 补充者;  
adj. 补充的, 追加的;  
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
wrist    n. 腕部
marsh    n. 沼泽, 湿地;  adj. 沼泽的, 湿软的;  生长在沼泽地的;  
transmit    v.传送；传播；发射
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
instrumental    adj.纯乐器演奏的；起关键作用的
forbid    v.禁止，不许
veteran    n. 退役军人，老兵
harvest    n. 收获
v.收割 
noisy    adj. 吵杂的，喧闹的
mechanics    n.力学；技巧
ware    n. 货物;  陶器;  
administer    v.掌管，实施，给(药)
documentary    n. 记录片;  adj. 文献的; 记录的;  
staircase    n.楼梯
dolphin    n. 海豚;  
dwelling    n. 住所
stimulate    v.刺激，引起

complement    v.补充，与…相配
n.补充，互为补充的东西，补语
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
cargo    n.货物

disturbance    n.扰乱；骚动
limestone    n. 【地质学】石灰石, 石灰岩 ;  
rotation    n.旋转
sideways    adv.斜着，斜向一边地 
vein    n. 静脉，血管；叶脉；纹理；风格
reliability    n.可靠性
attachment    n. （机器的、通过邮件发送的）附件；依恋；连接物
fluctuation    n. 波动
symphony    n. 交响乐，交响曲；谐音
sack    n.袋，麻袋；开除
v.开除，劫掠，掠夺
suitcase    n. 小提箱;  
blend    v.混合，把…混成一体
n.混合物
nominate    v.提名，任命
turbulent    adj. 混乱的;  焦虑不安的;  湍流的, 汹涌的;  
plateau    n.高原，平稳的状态
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
contemplate    v.沉思，对…周密考虑，注视
discrete    adj.分开的，不相关联的
ore    n.矿，矿石，矿砂
circulate    v.使循环
diminish    v.变小，降低，减少
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
appliance    n.用具，设备，装置
multitude    n. 大量, 众多;  大批;  群众;  
baggage    n.行李
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
brittle    adj.易碎的，脆弱的，靠不住的
blunt    adj.钝的，直率的
v.使钝，把…弄迟钝
veto    n.否决，否决权，禁止
v.投反对票，否决
feeble    adj.虚弱的，衰弱的，无力的
periodical    n. 期刊, 杂志;  
adj. 期刊的;  
pamphlet    n.小册子
fracture    n.骨折，折断，裂口
v.使折断，使骨折
terminate    vi. 结束;  结尾;  adj. 终止的;  可结尾的;  vt. 使结束;  
preach    v.传教，讲道，鼓吹
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
cosmic    adj. 宇宙的;  广大无边的;  
plantation    n. 农场;  种植园;  栽植;  
stagger    n. 蹒跚;  vi. 蹒跚;  动摇, 犹豫;  vt. 使蹒跚, 使摇晃;  使犹豫;  
chunk    n.短厚木头，大量，厚片，大块
prosecute    v.告发，检举，起诉
remnant    n. 剩余, 残余物;  adj. 剩下的, 残余的;  
astronomy    n.天文学
postage    n.邮费，邮资
soluble    adj.可溶解的，可解决的
hail    n.冰雹
v.下冰雹；欢迎
lodging    n.住所，寄宿，(大学生的)校外宿舍
lash    n. 鞭子;  鞭打;  vi. 猛烈抨击;  猛击;  vt. 鞭打;  激起, 煽动;  
weave    n. 织法;  织物;  vi. 织布;  vt. 织;  编织;  编进;  
facet    n.(问题等的)一个方面；(多面体的)面
sow    n.母猪
v.播种
opaque    adj.不透明的，难懂的，难理解的
innumerable    adj.无数的，数不清的
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
crooked    adj.弯曲的， 拐骗的，不老实的
staple    n.订书钉，主食，主要产品
v.用订书钉订
adj.主要的，基本的，标准的
loom    n.织布机
v.阴森地逼近，隐现，即将来临
humidity    n.潮湿，湿气，湿度
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
trim    n.整齐，修剪，装饰
v.整理，装饰，修剪
adj.整齐的，整洁的
dart    n.飞镖，飞镖游戏
v.急驰，投射
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛 
lunar    adj.月的，月球的，阴历的
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
irritate    v.使恼怒，使烦躁，使难受
reap    v.收割；获得；收获
deteriorate    v.恶化，变坏
appreciable    adj. 可看到, 相当可观的, 可估量的;  
dispatch    n. 派遣, 调遣;  发送;  快信, 急件;  迅速, 敏捷;  
vt. 派遣, 调遣;  发送(信件、电报等);  结束, 摆脱掉;  匆匆办完;  处决;  
illuminate    v.照明，照亮，启发 
ultraviolet    adj.紫外线的
elicit    v. 诱出，探出
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
potent    adj. 强有力的;  有权势的;  有说服力的;  
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
majority    n. 多数， 大多数
species    n. 种类; 人类;  
adj. 物种上的;  
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
miserable    adj. 悲惨的；使人难受的
solidarity    n. 团结一致
dilemma    n.困境，左右为难

forecast    v. 预报
n.预测，预报
instinct    n. 本能；直觉
omit    v. 遗漏；删去
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
obscure    adj.难解的，不清楚的
v.隐藏，使…模糊；使变暗；遮掩
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
conceive    vi. 想到, 设想; 怀孕;  vt. 想到; 想像; 怀孕;  
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
surgeon    n. 外科医生
vanish    vi. 消失, 突然不见;  消灭;  
vt. 使消失, 使不见;  
surrender    v. 交出；放弃；投降
shield    v. 保护
n.盾；防护物
solo    n.独唱
adj. 独奏的；单独的
chop    n. 砍, 劈, 剁;  排骨;  vi. 劈;  vt. 砍, 劈, 剁;  切;  
offshore    adj. 近海的，沿岸的；离岸的
offspring    n. 后代
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
rhetoric    n.修辞学，浮夸的言语；雄辩术
lawn    n. 草地, 草坪;  
vt. 将地修改成草坪;  
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;  
metaphor    n. 暗喻; 隐喻;  
pottery    n. 陶器；陶艺；陶艺厂
fossil    n. 化石
eliminate    v.消灭，消除，排除 
loop    n. (用线、绳、带等打成的)环;  环状物;  环线;  vi. 成圈;  vt. 打成环状;  
convenience    n. 方便
riot    n.暴乱；骚动；放纵
patron    n. 庇护人;  赞助人;  主顾;  
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;  
beverage    n.（水，酒等之外的）饮料
buckle    n. 金属扣, 皮带扣;  vi. 扣紧, 扣住;  vt. 用扣子, 把…扣紧, (或扣住、扣上);  
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
collide    v.碰撞，冲突

cripple    n.跛子，伤残人(或动物)
v.使跛；使受伤致残；严重削弱
crumble    v.弄碎，破碎；崩溃，消灭
deft    adj. 灵巧的, 敏捷的, 熟练的;  
drudgery    n. 苦工; 苦差事; 单调乏味的工作;  
eject    v.喷出；弹出
etiquette    n.礼仪
exhilarate    v.使高兴；使兴奋
expire    v. 期满，(期限)终止；断气，死亡
fanatic    n. 狂热者, 盲信者;  
flabby    adj.（肌肉）松软的，意志薄弱的
fluctuate    v.波动，起伏，涨落
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
solution    n.溶解状态，解决，解决办法
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;  
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
corn    n.玉米，(英)小麦 
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;  
concept    n. 概念，观念，设想
obtain    v.获得
proportion    n. 比例;  部分;  相称;  vt. 使成比例;  分配;  
aim    v. 瞄准；旨在
n. 目标；对准
distribution    n. 分布，配给物，分布区域
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
construction    n. 建筑物；建造；造句
rural    adj.乡村的，农村的，田园的
suit    n. 套服;  请求;  诉讼;  
vi. 合适;  
vt. 适宜于;  使穿上套服;  
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;  
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
replace    v.代替，更换；把...放回原处
sentence    v. 宣判，判决
n. 句子，判决
pack    n. 包，行李，背包
v. 捆扎，打包，包装
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分 
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
extend    v. 延伸，延长，扩展
urban    adj.城市的
colleague    n. 同事, 同行;  
perfect    adj.完美的，精通的
v.使完美
exhibition    n.展览，展览会，陈列
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
reveal    v.揭示，展现，揭露
investigation    n. 调查, 调查研究;  
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
advance    v. 提升，提前
n. 前进，增长，接近
definition    n.（轮廓等）清晰，定义，释义
crown    n.王冠，冕，花冠
v.加冕
crow    n.乌鸦，欢呼声
v.啼，报晓，（儿童）欢笑
typical    adj.典型的，代表性的 
vast    adj. 巨大的；辽阔的
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
phase    n. 方面，阶段，(月等的)变相，盈亏
implication    n. 暗示，暗指，含意
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
request    n. 要求; 请求;  
vt. 要求; 请求;  
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;  
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
location    n. 位置，定位，外景拍摄地
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
maintenance    n.保持，维护，维修
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
weapon    n. 武器，兵器
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
threaten    vi. 威胁, 恐吓;  
vt. 威胁, 恐吓;  预示…的恶兆;  
odd    adj.奇数的，奇怪的，古怪的
drama    n. 戏剧性场面(情景)，戏剧
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
reject    v. 拒绝，抵制
emerge    v.出现，浮现，冒出
attach    v.缚，系，贴；附加
resolution    n. 解决，决心，分辨率
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;  
currency    n. 货币；流通，流行
resist    v. 抵抗，抵制
regime    n.政权，政治制度
global    adj. 全面的，全球的
instruction    n. 教学；指示；指导
assistant    n.助理，助手，助教
adj.助理的，辅助的
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
retirement    n. 退休;  退隐;  退隐处;  
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
pale    adj. 暗淡的；苍白的
gap    n. 缝隙；缺口

core    n.核心，果心，要点
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
rent    v. 租用
n.租金
symptom    n. 征兆，症状
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
clinical    adj. 临床的，诊所的
photograph    n. 照片;  vi. 拍照;  vt. 为…拍照;  
recall    v.使回忆，回想，召回
restrict    vt. 限制, 约束;  
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
dispute    n. 争论，争端
v. 争执，驳斥
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的 
architect    n.建筑师，设计师
architecture    n.建筑学，建筑体系
nervous    adj. 紧张的，神经的
complicated    adj. 复杂的，难解的

peak    n. 最高点，山峰
v. 达到最高点
automatically    adv. 自动地；机械地；无意识地
automatic    n. 自动手枪;  自动工具;  adj. 无意识的;  自动的;  自发的;  
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
giant    n. 巨人;  伟人, 庞然大物;  
adj. 巨大的;  卓越的;  
leisure    n. 消遣，闲暇
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;  
formula    n. 规则;  公式;  adj. 符合统一规格的, 标准化的;  
surgery    n.外科，外科手术
evolution    n. 进化，进展
appreciate    vi. 增值;  vt. 赏识;  为…表示感激;  领会;  使增值;  
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
stretch    v. 延伸，伸长
n. 伸展，张开
pit    n. 小凹陷，坑
v. 挖坑
schedule    n.时间表；计划表
composition    n.构成；作文；创作（文章或音乐）；成分
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
destruction    n.破坏，毁灭，灭亡
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
transition    n.过渡时期，转变
interact    v. 交流，互相作用，互相影响 
interaction    n.相互作用；干扰；互动
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;  
transaction    n. 办理;  事务, 交易;  学报;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
logical    adj. 有逻辑的;  合情合理的;  推理正确的;  
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
remind    v.提醒，使想起
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;  
participant    n.参加者，参与者
passion    n. 激情
bare    adj.赤裸的；极少的
submit    v.提交，屈服，提出建议
identical    n. 完全相同的事物;  同卵双胞;  
adj. 同一的, 同样的;  一模一样的;  恒等的;  
investigate    v. 调查，研究
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;  
fabric    n.布料，织物；质地，结构
urge    n. 冲动, 欲望;  
vi. 驱策;  力荐;  
vt. 力劝, 敦促;  驱策;  
curious    adj. 好奇的;  好管闲事的;  古怪的;  
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
graphic    adj. 形象的；图表的；绘画似的
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
sympathy    n. 同情；同感
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
sustain    v.支撑；供养；忍受
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
reflection    n. 反射;  映象;  反映;
inspection    n.检查，细看
tube    n. 隧道；管子，管道；地铁
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
spectator    n.旁观者；观众；目击者
sketch    n. 梗概，素描
v. 速写，打草稿
bald    adj.秃头的
dwarf    n. 侏儒;  矮生动物或植物;  
vi. 变矮; 发育不全;  
adj. 矮小的; 发育不全的;  
vt. 使矮小; 阻碍…的发育;  
invade    vi. 侵略, 侵犯;  vt. 侵略;  侵犯;  侵害;  拥入;  渗透;  
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
ragged    adj. 破旧的;  参差不齐的;  未梳理的;  粗糙的;  精疲力竭的;  
ordeal    n. 严峻考验, 苦难的经历, 折磨;  
bulb    n.电灯泡；球状物
versatile    adj.万能的，综合的，多才多艺的
militant    adj.好战的，好暴力的
n.激进分子，斗士
reckless    adj. 不顾虑的;  鲁莽的, 不顾后果的;  
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dialect    n. 方言；语调
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;  
lavish    adj.奢华的；铺张浪费的
v.滥用，挥霍，慷慨给予
dentist    n. 牙医
penetrate    v.刺穿，渗入，了解

cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
greedy    adj.贪婪的
novice    n.生手，新手
bubble    v.起泡
n.气泡，水泡
transplant    n. 移种；移植
v. 移植(器官)，使移居，移种(植物等)
aquatic    n. 水生动物, 水生植物;  水上运动;  adj. 水生的, 水栖的, 栖于水中的;  
devastate    vt. 摧毁;  破坏;  
boast    v/n.夸耀，吹嘘，自负


influx    n. 流入, 涌入;  河口;  
compliment    n.恭维，问候
v.赞美，祝贺
prolific    adj. 多育的, 多产的;  丰富的, 富饶的;  
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
ornament    n. 装饰
v. 装饰
sponge    n. 海绵，多孔布丁，松蛋糕
v. 用湿海绵(或布)擦，揩
spotlight    n.聚光灯
v.聚光照明，使显著
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
audition    n. 听力, 听觉;  试听;  vi. 试唱;  
ignite    v.发光，点燃，燃烧
intersection    n.交点，十字路口
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
lament    n.悲伤，哀悼，恸哭
v.悲伤，哀悼
lull    v. 使平静，使安静，哄骗
n. 间歇，暂停，暂时平静
lure    n. 诱惑力;  诱惑物;  鱼饵;  
vt. 引诱;  以诱饵吸引;  
maneuver    v. 调遣，策略，操纵
n. 策略，花招
migrate    vt. 迁移; 迁徙;  
mimic    v.模仿，戏弄
n.模仿他人言行的人
succumb    v.屈从，屈服，因…死亡（to）
sustenance    n. 食物, 粮食;  生计;  
swarm    n. 蜂群;  一群, 一批人;  vi. 蜂拥;  密集;  vt. 蜂拥;  挤满;  
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
junction    n. 连接，接合；接合处；路口
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员 
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
handicap    n. 障碍, 不利条件;  残废;  
vt. 使不利, 妨碍;  
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;  
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
elite    n.精英；高级
underneath    prep.在下面
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
crack    n.裂缝；破裂声；挖苦话
v.敲出裂痕，敲破；说(笑话)
adj.最好的，一流的
faint    n. 晕厥, 昏倒;  vi. 昏倒, 晕厥;  变得模糊;  adj. 虚弱的;  缺乏勇气, 懦弱的;  模糊的;  
trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
merge    vi. 合并;  融合;  vt. 使合并;  使融合;  
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;  
collaboration    n.合作，协作；勾结
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
fragment    n.片段；碎片
v.使成碎片
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
overwhelm    v.不知所措；淹没；打败，压倒
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;  
tender    adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；痛的
n.煤水车，附属船；嫩肉
v.提出（希望对方接受的意见等）
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
persist    v.坚持，固执；继续存留
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
toxic    n. 毒物;  
adj. 有毒的;  中毒的;  
swift    adj.快速的；敏捷的；突然地
n.雨燕
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号; 
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
canvas    n.帆布，(帆布)油画
precarious    adj. 不稳定的;  危险的;  可疑的;  说不定的;  
fidelity    n. 忠诚; 逼真度, 保真度;  
crawl    v.爬，匍匐前进 
strenuous    adj.费力的；奋发的；热心的；艰苦的；紧张的
barbecue    n.烤肉架；烧烤；烤肉
v.红烧；烧烤
sting    n.蜇；（因被刺而引起的）疼痛；谋划
v.叮；刺疼；使苦闷
manure    n.肥料
v.施肥于；耕种
multiply    v.乘；繁殖；增加
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
cumbersome    adj.笨重的；麻烦的
meticulous    adj. 谨小慎微的;  一丝不苟的;  
trickle    v.一滴滴地流，徐徐地流
sanitary    adj.卫生的，清洁的
n.公共厕所 
perennial    adj.终年的，永久的；四季不断的；反复的
n.多年生植物
crater    n. 火山口；弹坑
v. 在…上形成坑；毁坏
outcry    n. 呐喊, 呼号;  强烈抗议;  拍卖;  
disregard    v.不理会；漠视
n.忽视，漠视
assorted    adj.各式各样的
excavate    v.挖掘，挖出；细查
recycle    v.回收利用；改建
souvenir    n.纪念物，纪念品
hurl    v.用力投掷
on account of    phr. 因为
outdated    adj. 过时的, 老式的;  落伍的;
slum    n.贫民窟，贫民区，陋巷
conclude    v.推断，断定，结束
interior    adj.内的，内心的
n.内部，内心
dominant    adj.主要的，占优势的，支配的，统治的
theoretical    adj.理论(上)的
intellect    n. 智力，理解力；非凡的才智；才华出众的人
underlying    adj.基本的；潜在的；在下面的
residential    adj.居住的，住宅的，(学生)寄宿的
instrument    n.仪器，工具，乐器 
device    n. 器械, 装置, 设备;  手段, 策略;  
outstanding    adj.显著的，突出的，杰出的
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
distant    adj.遥远的，久远的，疏远的
ultimate    adj.最后的，最终的 
crew    n.全体船员，乘务员，职员，同事，工友
variation    n.变异，变化，变奏曲
calculate    vi. 计算;  估计;  vt. 计算*;  估计;  计划;  
evident    adj.显然的，明显的，明白的
string    n.弦，线，细绳，一系列
tenant    n.承租人，租客，佃户
proof    n.证据，证明，校样
v.校验
headquarters    n.司令部，指挥部；总部，总局
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围 
locate    v.测定，找出...的位置，使...坐落于

definitely    adv.一定地，明确地 
multiple    n.倍数
adj.多重的，复合的，倍数的
sharply    adv.锐利地，急剧地，剧烈地 
economics    n. 经济学;  国家的经济情况; 经济  
exclude    vt. 不包括;  排挤;  驱逐, 赶出;  
discourse    n.演讲，论述，讲道，交谈
v.演讲，谈论
departure    n. 离去, 离开, 起程;  背离;  
timber    interj. 顺山倒啦!;  
n. 木料;  树木;  性格, 素质;  
adj. 木材的, 木制的;  
vt. 用木材作骨架;  以林木覆盖;  
explore    v.探险，探索，尝试
obligation    n. 义务，责任 
logic    n.逻辑，推理；逻辑性
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
perception    n. 洞察力, 理解力;  认识, 观念, 看法;  
assure    v.向...保证，使确信，担保
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
satisfactory    adj.令人满意的；良好的
disposal    n.丢掉，处理，销毁
temple    n.庙宇，圣堂，神殿
resolve    v.解决，决心
n.决心
prose    n.散文
fortune    n.命运，运气；财产
tub    n.桶，盆，杯，洗澡盆，浴缸，一桶的（分量） 
pursue    v.进行，从事；追求，追赶
entertain    v.招待，款待；使娱乐；使欢乐
mechanical    adj.机械的，机械学的，机械性的
superior    n.上司，长辈
adj.优良的，卓越的，较高级的
comparable    adj.比得上的，可比较的，类似的
ray    n.射线，光线，一丝
v.放射，照射
oxygen    n. 氧气 
conception    n.构想，设想，怀孕，思想，观念
influential    adj.有影响的
predict    v.预言，预告，预测 
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
tropical    adj.热带的
intensive    adj.加强的，强调的，精耕细作的
copper    n.铜，铜色，铜币
continental    adj.大陆的，大陆性的
n.欧洲人 
exclusively    adv.专门地；特定地；排外地；仅仅
wool    n.羊毛，毛线，毛织品
remainder    n. 剩下的人;  剩余物, 残留部分;  
vt. 减价出售, 削价处理;  
dialog    n.对话，对白
metropolitan    adj.大城市的，大都会的 
constitute    v.构成，组成，任命 
progressive    adj. 前进的； 逐渐的； 渐进的； 发展的； 递增的； 累进的；
liver    n.肝；肝脏
relieve    v.消除，减轻，换班
notable    n.著名人士
adj.值得注意的，显著的，显要的
commerce    n.商业，贸易
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;  
opponent    n.对手，敌手，对抗者
adj.反对的
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
adoption    n.采用，采纳，收养
inhabitant    n.居民，住户 
suite    n.(旅馆的)套间；一套家具；(同类物的)套；系列
fortunate    adj. 幸运的, 侥幸的;  顺利的;  
exploration    n. 探索;  勘查, 探险;  
fitness    n.适当，恰当，健康
promising    adj. 有希望的, 有前途的; 光明;  
invasion    n. 侵略, 入侵;  侵犯;  侵袭;  
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
naked    adj.裸体的，无遮蔽的
compete    v. 比赛，与...竞争
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
vent    v.发泄（情绪），开孔，泄露
n.发泄，通风口，排气口
genetic    adj.遗传的，起源的
intelligent    adj. 聪明的
fancy    n.想象力，设想，爱好
adj.昂贵的，花哨的；奇特的；
v.想象，希望，迷恋
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
desert    n.沙漠
v.放弃
locally    adv. 在本地; 局部地; 从场所上;  
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
transform    v.将…变形，变化
transformation    n. 变化, 改造, 转变;  
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
hierarchy    n.阶层，等级制度
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
innovation    n.创新，革新，新设施，新发明
dull    adj.黯淡的；枯燥无味的
interval    n.间隔；休息；间距
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
vacuum    n.真空；真空吸尘器
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;  
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
accomplish    v. 实现；完成
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
embrace    v. 拥抱，利用，包含
leap    v/n.跳；跃；激增
coincide    v.巧合，一致，相符
dump    v.倾卸，倾倒，倾销
n.垃圾堆，废物堆，军需品临时堆放的地方
gossip    n. 流言蜚语，爱传流言的人
v. 闲聊，传播流言蜚语
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
miniature    adj.小型的，微小的
n.微小的模型，缩影，微型人物像
plaster    n.灰泥，石膏
v.抹泥
amaze    v.使惊奇
outfit    n.装备，全部用品，(协同工作)的一组人
v.提供装备
wary    adj. 谨慎的, 小心的;  考虑周到的;  
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
premature    adj.早熟的，不成熟的，过早的
debris    n.废墟，残骸
valve    n.活门，阀门
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
plunge    v.使投入；使陷入
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;  
thigh    n.大腿
overlook    v.忽视；眺望；俯视
conceal    v.掩盖；隐瞒
transparent    adj.透明的
dumb    adj.哑的，暂不说话的，愚笨的
v.使沉默
overlap    v.（部分地）重叠
hazardous    adj.有危险的；碰运气的
robust    adj. 健壮的, 强壮的;  精力充沛的;  坚固的;  粗鲁的;  
elementary    adj.基础的；初级的
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
senator    n.参议员
thoughtful    adj.体贴的；沉思的
spur    n. 靴刺;  靴策;  
vi. 策马飞奔;  急速前进;  
vt. 策马;  鞭策;  
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
jealousy    n.妒忌，猜忌
spacious    adj. 宽敞的, 广阔的;  广博的;  
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
apprentice    v.使当学徒
n.学徒
sentimental    adj. 多愁善感的
untouched    adj. 未受影响的；未触动过的；不受感动的
amazement    n. 惊异；惊愕
breathless    adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
revive    v.恢复；(使)复苏；再兴起；再流行
avoidance    n. 使无效, 废止;  躲开, 避开, 逃避; 职位空缺;  
pathway    n. 路，道，路径
persistence    n.坚持不懈，持续
orchard    n. 果园;  
anatomy    n. 解剖；解剖学；剖析
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
parachute    n. 降落伞
terrifying    adj. 令人恐惧的；骇人的；极大的
slab    n.硬板，厚片
adventurous    adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
compelling    adj. 引人注目的；强制的；激发兴趣的
airborne    adj. 空运的; 在空中的;  
rift    n.裂缝，裂口
condemnation    n.谴责，定罪
cider    n.苹果酒，苹果汁
cardiac    adj.心脏的，心脏病的
postwar    adj. 战后的
linger    v.逗留，留恋

refreshing    adj. 使精神振作的, 使人清爽的;  清新悦目的;  
barren    adj.不孕的，贫瘠的
strap    v. 捆扎
n. 带子
withstand    v.忍受；抵挡
gigantic    adj. 巨大的
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;  
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
differentiate    v.使有差异；区别
misfortune    n. 不幸，灾祸
vaccine    n.牛痘苗，疫苗
antiquity    n. 高龄；古物；古代的遗物
fauna    n.动物区系，动物群
subdue    v.征服，压制，减轻
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
stamina    n. 体力, 耐力;
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
cube    n. 立方体，立方
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
imitate    v. 模仿
monotonous    adj.单调的，无聊的

burgeon    v.发芽，迅速成长
n. 嫩枝
annihilate    v.消灭

hinder    v.阻碍，妨碍

humiliate    vt. 使蒙耻; 使丢脸; 羞辱;  
narcotic    n.安眠药，麻醉药，起麻醉作用的事物
adj.催眠的，有麻醉作用的
overhaul    n. 大修;  全面检查;  彻底革新;  
vt. 解体检修, 大修;  彻底革新;  
responsive    adj.响应的；回答的
prototype    n.原型，典型，样本 

pillow    n.枕头
v.垫，枕着
bundle    n.捆，包
skeleton    n. 骨骼，梗概
adj. 骨骼的，概略的
spiral    n.螺旋，螺线
v.不断急剧地上升(或下降)，螺旋形行进
adj.螺旋的
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
prohibit    v. 禁止
galaxy    n.（银河）星群，显赫的人群
annoy    v.使烦恼，使生气
sediment    n. 沉渣, 沉淀物, 沉淀;  
modify    v.改装，限定，修改
regulate    v.管制，调整，控制
intricate    adj.复杂难懂的

roar    n. 吼叫声, 怒号声, 轰鸣声;  
vi. 吼叫;  咆哮;  
vt. 大声呼喊;  
enlightenment    n.启迪，教化，顿悟
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
disapproval    n. 不赞成, 不喜欢;  谴责;  
pants    n.裤子，短裤 
pyramid    n. 金字塔
recreational    adj. 娱乐的，消遣的，休养的
digest    v.消化
n.摘要
altitude    n. 高度
unbearable    adj.不堪忍受的
stumble    v.绊跌，绊倒；结结巴巴说话
audible    adj.听得见的
speedy    adj. 快的, 迅速的; 即时的; 立刻的;  
stationery    n.文具；（有配套信封的）信纸
rhythmic    adj.有节奏的
fatigue    n.疲乏，劳累
concerted    adj.商定的，一致的
subside    vi. 平息;  减弱;  坐下;  
financial    adj. 财政的; 金融的;  
firm    vi. 变稳固;  变坚实;  adj. 牢固的;  坚定的;  vt. 使牢固, 使稳固;  adv. 稳固地; n. 公司; 商号;
announce    v.宣布，叙述，预示
recognition    n.承认，认可，认出
violence    n.暴力，激烈
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
error    n.错误，过失
excitement    n.刺激，激动
medieval    adj.中世纪的，中古（时代）的
graph    n.(曲线)图，图表 
orchestra    n. 管弦乐队;  
nowadays    adv.现今，现在 
clay    n. (制砖瓦、陶瓷制品的)黏土;  泥土;  肉体;  vt. 用黏土处理;  
vague    adj.含混不清的，模糊的，含糊的 
tribute    n. 致敬;  悼念;  贡品;  体现;
dioxide    n.二氧化物
lively    adj.活泼的，生动的
validity    n. 正确(性)；有效(性)，效力
molecular    adj. 分子的
renew    v.更新 
handful    n.一把；少数；一小撮
liberty    n. 自由
avenue    n.林荫道，道路；大街
popularity    n.名声，流行
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
civilization    n. 文明
supplement    n.增补，补充物，保健品；附录
v. 补充
mysterious    adj. 神秘的
tray    n.盘，碟，托盘
ozone    n.臭氧；(口)新鲜空气；能使人兴奋的力量
objection    n.厌恶，反对
solar    adj. 太阳的；太阳系的；日光的
competent    adj. 有能力的, 能干的, 胜任的, 合格的;  
realization    n.意识到，领悟，实现 
utter    v. 说，发出；发射
adj. 完全的；彻底的；无条件的
sunlight    n. 日光，阳光 
bean    n. 豆子
gravity    n.重力，引力，严肃
outlook    n. 景色, 风光;  观点, 看法;  vt. 比…好看;  盯得;  
reproduction    n. 复制;  繁殖;  复制品;  再现;  
rebel    v.造反
n.造反者；反叛者；叛逆者
jewel    n.宝石；宝石饰物
confirmation    n.证实，确认，批准 
renaissance    n. 新生, 复兴;  文艺复兴;  
telegraph    n. 电报，电报机 
corps    n. 【军事】部队;  队, 团;  
prosperity    n.繁荣，兴旺

exotic    adj.奇异的，珍奇的，来自异国的
preservation    n. 保存，保护
atomic    adj.原子的；原子能的
rebellion    n. 反叛, 叛乱;  反抗;  
fog    n.雾；烟雾，尘雾
reservoir    n. 水库
impulse    n.冲动，脉冲，驱使
sticky    adj.粘的，不慷慨的
moisture    n. 潮湿；湿度；湿气
textile    n. 纺织品 
adj.纺织的 
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;  
resistant    adj. 抵抗的
terminology    n.术语，术语学
residual    adj.残余的，剩余的

subsidy    n. 补助金, 津贴;  
voyage    n.航海，航行
v.航海
plight    n. 困境;  
v. 宣誓, 保证
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量 
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
quotation    n. 引文，语录
suburb    n. 郊区
daring    n. 勇敢;  冒险;  adj. 勇敢的, 大胆的;  鲁莽的;  
radar    n.雷达，无线电探测器
rigorous    adj.严厉的，严格的
attendant    n.服务员，侍者，随从
adj.伴随的，随之而产生的
navigation    n. 航海；导航
latent    adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的
pill    n.药丸
impair    v.损害；削弱
ripe    adj.熟的，成熟的
comprehension    n. 理解, 领悟;  理解力;  内涵;  
microscope    n.显微镜
spark    n.火花，火星
v.发出火花；发动；激励
collision    n.碰撞，冲突
uncover    v.移去...的覆盖物，发现；揭露
tolerate    v.忍受；宽容
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
reef    n. 礁
novelty    n. 新奇;  新奇的事物;  新颖小巧而廉价的小物品;  
weed    n. 杂草；野草
fruitful    adj. 硕果累累的;  多产的;  富有成效的;  
tuition    n.教学，讲授，学费
slippery    adj. 滑的;  易滑脱的;  不老实的;  不稳定的;  
humorous    adj.富幽默感的
troublesome    adj.令人烦恼的，讨厌的
discourage    v.阻止；使泄气，使失去信心
weaver    n.织布者，织工 
ounce    n. 盎司; 英两;  一点点;  
fertilizer    n. 肥料
tranquil    adj.宁静的，安静的
saucer    n.茶托，碟子
embroidery    n.刺绣(品)，润色
trumpet    n. 喇叭, 小号;  小号声;  小号手;  传声筒;  
vi. 吹喇叭;  发出喇叭般的声音;  
vt. 用喇叭吹出;  发喇叭似的声音;  大声宣布;  宣扬;  
barge    n.平底货船，驳船

timid    adj. 胆怯的;  腼腆的;  
deficient    adj. 有缺陷的;  不足的, 不充足的;  
blossom    v. 开花，兴旺，长成
n.（果树的）花
verify    v.查证，证明，证实
ascend    vi. 上升;  地位等升高;  追溯;  向上倾斜;  
vt. 沿着…上升, 攀登;  取得;  追溯;  
graphite    n.石墨 
outdoors    adv.户外，野外
adj.户外的
tow    v.拖；拉
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;  
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
application    n.运用；申请；应用程序
popular    adj. 受欢迎的；流行的
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
responsible    adj. 有责任的
responsibility    n. 责任，负担
incredible    adj.不可相信的；惊人的，不可思议的
admire    v. 钦佩；赞美；羡慕；喜欢
flash    n. 闪光;  刹那;  
vi. 闪光;  发火花;  
adj. 炫耀的;  浮夸的;  一闪而过的;  
vt. 闪, 闪烁;  
hollow    adj.中间空的；空洞的
v. 掏空
n. 洞
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
utility    n. 功用，用途，公用事业，物业
adj.实用的；通用性的
laser    n. 激光, 激光器;  
skull    n. 颅骨; 头盖骨; 脑壳;  
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
horn    n.（牛羊之）角；号角，喇叭
toe    n. 脚趾
habitat    n.自然环境，栖息地
decoration    n. 装饰；装潢；奖章 
linen    n. 亚麻布
adj. 亚麻的
potter    n. 陶工
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
yarn    n.纱线
bison    n. 野牛
caricature    n.讽刺画，滑稽模仿
carnival    n.狂欢节
caterpillar    n.毛虫，蝴蝶的幼虫
celestial    adj.天体的，天上的
cello    n.大提琴 
centennial    n. 一百周年庆典;  
adj. 一百年的;  
checkup    n. 检查, 审查;  体格检查;  
chimpanzee    n. 【动物】黑猩猩;  
circumscribe    v.限制；在…周围画线；【数】使外接，使外切
citadel    n. 堡垒；避难所
clam    n.蛤，蚶
collaborate    v. 合作
comical    a. 滑稽的，可笑的
concave    n. 凹面;  adj. 凹面的;  vt. 使成凹形;  
congenial    adj.意气相投的，宜人的
a. 协调的；意气相投的
connoisseur    n. (艺术品等的)鉴赏家, 鉴定家, 行家;  
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
consternation    n.惊愕，恐怖，惊惶失措
contented    adj.满足的；心安的
v.使…满足；使…安心
corrosive    n. 腐蚀剂;  adj. 腐蚀性的;  刻薄的;  
counseling    n. 劝告;  法律顾问;  咨询服务;vi. 建议;  商讨;  vt. 劝告;  
counselor    n. 顾问；法律顾问；参事
counterclockwise    adv.逆时针方向
cozy    n. 保暖罩;  
adj. 温暖舒适的, 安逸的;  
crayon    n.蜡笔，有色粉笔
v.以蜡笔作画，用颜色粉笔画
daisy    n. 雏菊；菊科植物；极好的东西
adj. 极好的；上等的
debatable    adj. 成问题的；可争论的；未决定的
defense    n. 防御， 防护
disagreeable    n.  令人不快的事情(或情况、经历或特性等);  讨厌的人;  adj. 讨厌的;  难相处的;  
discerning    adj. 有辨别力的, 敏锐的;  
disconnect    v. 拆开，使分离
distill    vt.抽出...的精华; 蒸馏;vi.蒸馏
dramatize    vi. 戏剧化;  vt. 使戏剧化, 改编为剧本, 以戏剧形式表现;  
duplicate    v.复制；重复
n.完全一样的东西；复制品
adj.完全一样的；复制的
ecologist    n. 生态学家，生态学者
economize    v.节省（钱、时间等)；经济地使用
edifice    n.宏伟的建筑物；(知识的)体系，结构
elevator    n. 电梯
emancipate    v. 解放；释放
emigrant    n.移民；侨民
adj.移民的；移居的
encyclopedia    n. 百科全书
enrage    vt. 使狂怒, 激怒;  
ephemeral    adj.短暂的, 短命的
equestrian    adj.骑马的；骑术的
n.骑手，马术家
escalator    n. 自动扶梯
eternally    adv. 永恒地；不朽地
eventful    adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的
exacting    adj.苛求的，要求严格的，强索的
exertion    n. 发挥; 运用; 用力;  
exhale    vi. 呼气;  蒸发, 发出;  vt. 呼出;  使蒸发;  
exhausting    adj.使筋疲力尽的；使耗尽的
v.耗尽；使…精疲力竭；排出
fable    n.寓言
forage    n.（牛马的）饲料，粮草
v.搜寻，翻寻，觅食
 

n. 饲料
glacier    n. 冰川，冰河
gnaw    v.啃，咬，消耗，侵蚀
sour    adj. 酸的
feat    n.绝技，功绩，武艺
adj.灵巧的，漂亮的
status    n.地位；状态；身份
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
avoid    v. 躲开；避免；防止
cell    n. 细胞；牢房；蜂房；电池；小隔间
achieve    v. 完成，达到
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
deter    v.防止，阻止，使踌躇
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
bud    n.伙计，芽，蓓蕾，少年
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

injury    n.损害，伤害；受伤处
unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
scope    n.瞄准镜；范围；余地
universal    n. 一般概念;  adj. 全体的;  宇宙的, 普遍存在的;  通用的;  
loose    v. 放松
adj. 宽松的；（指言行等）不严谨的
tense    vi. 拉紧;  
adj. 拉紧的;  (神经)紧张的;  
vt. 使拉紧;  
n.   时态;
coincidence    n. 一致;  巧合, 同时发生;  
harmful    adj. 有害的
feudal    adj. 领地的;  封建制度的;  封建时代的; 世仇的; 
magician    n.善于变戏法的人，魔术师，术士
odor    n. 气味
painstaking    adj.(不辞)劳苦的，辛勤的
n.辛劳，煞费苦心
palatable    adj.美味的，合口味的，合心意的
pierce    v.穿（孔），贯穿，突破
porous    adj.可渗透的，多孔的，可穿越的
propel    v.推进，推动，激励
puncture    v.刺破（车胎等），扎，穿孔
n.刺孔，刺
pungent    adj. 刺激性的;  刺鼻的;  尖锐的;  
recital    n.独奏，吟诵，演奏会
rehabilitate    v. 使康复，使恢复名誉，使恢复原状  
renovate    v.更新，修复
ripen    vi. 成熟;  vt. 使…成熟;  使成熟可以食用;  
roam    vi. 闲逛, 漫步, 徘徊;  vt. 在…漫步, 在…徘徊;  
sewer    n.排水沟，下水道，缝纫者
smog    n.烟雾
spaceship    n.宇宙飞船
sparrow    n. 家雀;  麻雀
starch    n. 淀粉
v. 给…上浆
suspense    n. 焦虑, 悬念;  悬而未决;  
adj. 令人挂心的, 令人心焦的, 产生悬念的;  
thrifty    adj.节省的，节俭的
timidity    n. 胆怯
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
yolk    n.蛋黄
zigzag    n.之字形，折线
v.以之字形运动的
adj.曲折的，之字形的
adv.曲折地；之字形地；Z字形地
theft    n.偷盗，失窃
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
adventure    n.冒险，冒险活动；奇遇
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;  
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
alike    adj.相同的，相似的；相像的
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
waist    n.腰
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
layout    n.布局，设计
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;  
frown    n. 皱眉;  不悦;  vi. 皱眉;  不赞成;  vt. 使哑口无言;  
trail    n.小径，路径；记号，痕迹，线索
v.拽；跟；落后于；追赶；（烟等）袅袅升起
comic    adj.滑稽的，喜剧的
n.连环漫画杂志；喜剧演员
plumage    n. 全身羽毛;  
deity    n.上帝，神性
messy    adj. 杂乱的;  肮脏的;  脏乱的; 
dessert    n. 甜点;  
humid    adj.潮湿的；湿润的；多湿气的
terminus    n.（火车，汽车）终点站；界标
calculator    n.计算器，计算者
courtship    n.求爱，求爱时期 ，交往期间
scenic    n. 风景照片;  风景胜地;  adj. 风景的;  景色优美的;  舞台背景的;  舞台的;  
varnish    n.清漆；虚饰；光泽面
v.涂上清漆；使…有光泽
clergyman    n.牧师；教士
propensity    n.嗜好，习性
n.习性；倾向
cowboy    n.牛仔 
resentful    adj. 充满忿恨的; 厌恶的;  
forbidding    adj.（表情）冷峻的；形势险恶的；令人生畏的
dagger    n. 短剑, 匕首;  vt. 用短剑(或匕首)刺;  
enterprising    adj. 有事业心的, 有进取心的, 有魅力的, 有胆量的; 有魄力的; 
seasoning    n.调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
shuffle    n. 拖着脚走路; 混淆; 洗牌;  
vi. 拖着脚走; 推诿; 洗牌;  
vt. 拖着; 弄混; 洗牌;  
venom    n. 毒液;  恶意;  怨恨;vt. 使有毒; 放毒;  
towering    adj.耸立的，杰出的
a.高耸入云的
idyllic    adj.田园短诗的，牧歌的，生动逼真的
pastel    n.彩色粉笔画，柔和的色彩；粉蜡笔
adj.柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的
astute    adj.机敏的，精明的，狡猾的

swelling    n.肿胀；膨胀；增大；涨水
adj.膨胀的；肿大的；突起的
divergent    adj.叉开的；岐异的
fanciful    adj.想像的；稀奇的
nocturnal    adj.夜晚的，夜间发生的
roe    n.鱼卵
rote    n.死记硬背，机械的做法，生搬硬套 
rubbery    adj. 似橡胶的, 有弹性的, 坚韧的;  
loathsome    adj. 令人憎恨的; 令人恶心的; 令人作呕的;  
locomote    vt. 移动; 走来走去;  
long-range    adj. (大炮、飞机、火箭等)远程的;  长远的, 未来的;  
lustrous    adj.有光泽的；光辉的
cohesive    adj. 有黏着力的;  紧密结合的; 团结的;  
combustible    adj.易燃的；易激动的
n.可燃物；易燃物
decadent    adj.放纵；颓废的；衰退的
depreciation    n. (货币的)贬值;  跌价;  蔑视;  
despoil    v.掠夺，剥夺；夺取
dietitian    n.营养学家
diligently    adv.勤奋地
dilution    n.稀释；稀释法；冲淡物
discontented    adj. 不满意的, 不满足的, 不安的;  
discouraging    adj.使人沮丧的；令人气馁的
distasteful    adj.令人不快的；不合口味的；表示厌恶的
divergence    n.分歧，分开
eggshell    n.蛋壳；薄而易碎的东西
elixir    n.不老长寿药；万能药；炼金药
elliptical    adj.椭圆的；省略的
emboss    v.加浮雕花纹于；使凸出；装饰
endotherm    n. 恒温动物, 温血动物;  
gymnastic    adj. 体操的, 体育的;  
helium    n. 【化学】氦(元素符号 He);  
hibernate    vi. 冬眠, 蛰居;  
hibernation    n.冬眠
hinterland    n. 内地; 腹地; 穷乡僻壤; 远离城镇的地方;  
horticulture    n. 园艺; 园艺学;  
iconographic    adj. 肖像的; 图像材料的; 肖像学的
igneous    adj. 火的；[岩] 火成的；似火的
imbibe    v.饮，吸入；吸收，接受
immobile    adj.不活动的，固定的；静止的
impersonation    n.扮演; 模仿;
inanimate    adj.无生命的；无生气的
incise    v.切，切割；雕刻
indented    adj.犬牙交错的；受契约约束的；缩进排印的
industrialization    n.工业化
industrialized    adj.工业化的
infertile    adj.不肥沃的；贫瘠的；不结果实的
insulin    n.胰岛素
optometrist    n.配镜师，验光师
oratorio    n.清唱剧；宗教剧
ornamentation    n.装饰品
outlying    adj.远离中心的；边远的
outmoded    adj.不再流行的，过时的
overlapping    adj.重叠的; 覆盖的
oxen    n.公牛
palette    n.调色板，一套颜料
photosphere    n.光球，光球层
photosynthesis    n.光合作用
plainspoken    adj.老实说的；直言不讳的
platitude    n. 老生常谈, 陈词滥调;  单调;  
pliable    adj.易弯的；柔韧的；圆滑的
pollinate    vt. 传花粉给…;  
prescribed    adj. 规定的, 法定的;
propulsion    n.推进力
purification    n.提纯，赎罪
respiration    n.呼吸
signify    vi. 具有重要性;  
vt. 表示;  
clip    n.夹子，回形针
v.夹住；删剪；剪辑
current    adj.当前的，流行的
n.(电，水，气)流，思潮

original    adj.最初的；新颖的
effective    adj.有效的，有影响的 
outbreak    n. (战争、叛乱、感情等的)爆发;  突然发生;  vi. 爆发;  
commodity    n.商品，货物 
counterfeit    n.仿制品, 伪造物adj.仿造的. 假冒的v.伪造, 仿造
everlasting    adj.永恒的，持久的；无止境的；耐用的
mention    n.谈到，提及
v.提及，提名，推荐
priority    n. 优先; 优先权; 优先考虑的事; 重要事项 ;  
zone    n.地区，区域，范围 
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

distinctive    adj.有特色的，与众不同的 
oral    adj.口头的；口语的 
boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
mitigate    v.减轻，缓和
sequester    v.使隔绝；使隐退；没收，扣押
hint    n.暗示，示意；建议
emergence    n. 冒出; 出现; 浮现; 发生;  
crab    n.螃蟹；脾气乖戾的人；吹毛求疵
v.捕蟹；偏航；发牢骚；破坏
disproportionate    adj.不成比例的
primal    n. 被压抑童年情绪的释放;  
adj. 最初的; 原始的; 主要的;  
vt. 释放;  
falcon    n.猎鹰
minuscule    n.草写小字
adj.微型的
treadmill    n. 跑步机; 踏车; 单调的工作;  
trilogy    n. 三部曲
torpor    n.有气无力，死气沉沉，迟缓
scrupulously    adv. 严谨地；小心翼翼地；多顾虑地
self-sufficient    adj.自给自足的；过于自信的，妄自尊大的
sentimentalism    n. 感伤主义，沉溺于情感
stanza    n. 诗节;  
symbiosis    n  共生，共栖
paucity    n.小量，缺乏
patriarchal    adj. 族长的; 家长的; 可尊敬的;  德高望重的;
pauper    n.贫民，乞丐
perishable    n.易腐坏的东西
adj.（食物）易坏的，易消亡的
perplexing    adj.使人困感；令人费解的
ferromagnetic    adj.铁磁的
scotch    n.（产自苏格兰的一种）威士忌
v.终止，喝止
sporadically    adv.偶尔
suburbanization    n. 使郊区化
phenomena    n. 现象
recompose    v.重组；使⋯⋯恢复镇静
reverently    adv.虔诚地
extremity    n. 极端; 绝境;  手指; 脚趾; 
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
interpretation    n.理解，解释；口译
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
uniform    n.制服，军服
adj.相同的，一律的
derivative    n. 派生物;  【化学】衍生物;  
adj. 被引申出的, 被诱导的;  衍生的;  第二手的;  
cannibalism    n. 嗜食同类; 自相残杀; 食人; 人吃人的风俗; 
coordinated    adj.协调的
dorsal    adj.(动物学)背的，脊的
impermeable    adj.不渗透的；（水等）不能渗透的
porcupine    n.(动)豪猪，箭猪
portend    v.预兆，预示
precipitate    n.沉淀物
v.凝结；沉淀；突如其来
adj.突如其来的
actuate    v.开动(机器)；激励，驱使
reclamation    n.开垦，改造 ，感化 ，废料 回收
suburbanite    n. 郊区居民;  
stardom    n. 明星; 明星界;  
subsist    vi. 存在;  维持生活;  
vt. 供养;  
luminosity    n.光明，发光体；发光度
disrepute    n.不光彩，坏名声 
postdate    n. 晚于实际发生的日期, 迟填日期;  
vt. 填迟…的日期;  继…之后;  
defrost    v.除霜，解冻
perspire    v.出汗，流汗
microcosm    n.微观世界，缩影
saline    adj.咸的，含盐的
renovation    n. 修理；恢复
check out    phr. 结账后离开, 检验, 合格;
maize    n.玉米
adj.黄色的，玉米色的 
cast off    v.解缆放船；抛弃，丢弃
billion    num./n.[美]十亿，[英]万亿
precedent    n.先例，范例；判例；惯例
adj.在前的，前面的
implicit    adj.隐含的；完全的，无保留的
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
institute    n. 学会;  学院, 专科学院, 研究院;  vt. 建立, 设立, 制定;  
gulf    n.海湾
produce    n. 农产品;  vi. 生产; 产生; 创作;  vt. 生产; 创作; 产生;  
condition    n.状况，状态；疾病，症状 [pl.]环境，形势，条件
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
neutral    adj..中立的；中性的
n.中立国，中性色
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
forefather    n.祖先；前辈
peninsula    n. 半岛;  
philosophy    n. 哲学, 哲学体系;  哲学思想;  
eventually    adv.终于，最后
execution    n.死刑；实行，执行，履行；演奏，表演
reliance    n. 信赖, 依靠;  信任, 信心;  信赖的人, (或物);  
encroach    v.侵犯，侵占；蚕食(on)
quilt    n.被子
v.制成棉被；摘录，编辑；缝被子
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;  
civil    adj.公民的，民用的；国内的
roost    n. 栖木;  鸡棚; 鸟窝;  
vi. 栖息;  
journal    n.定期刊物，杂志，日报；日记
amplification    n.[电子] 放大（率）；扩大；详述
plain    n. 平原, 旷野;  大平原;  adj. 平坦的;  明白的;  坦率的;  朴素的;  
representative    n.代表，代理人
adj.(of)典型的，有代表性的
nonsense    n.胡说，废话
volcano    n. 火山
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
uncharted    adj.地图上没标明的，未知的
earthenware    n. [总称] 陶器;  adj. 陶制的;  
kinetic    adj.运动的
fir    n. 杉木
feverish    adj. 发低烧的; 狂热的, 极其兴奋的; 不稳定的;  
fireproof    adj. 防火的；耐火的
v. 使耐火
flashlight    n. 手电筒;  闪光信号灯;  
flavor    n. 味, 风味; 调味品;
v. 给...调味　
foggy    adj.雾深的，模糊的；朦胧的，玻璃窗等)不明净的
foretell    v.预言，预示， 预测 
fray    n.吵架，打斗，磨损处
v. 磨损，摩擦，使关系紧张
frigid     adj.死板的，呆板的，寒冷的，冷淡的
genial    adj.愉快的，脾气好的，友好的
slightly    adv. 些微地，轻微地，纤细地 
progress    n.进步；前进，进展 　
memo    n. 备忘录
memory    n.记忆；回忆；存储
shot    n. 发射；炮弹；射手
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
proposal    n. 建议; 提议; 求婚;  
scene    n.景色，景象，舞台，(戏)一场
distance    n.距离；间距；远处
cab    n.出租车，司机室，驾驶室
accident    n.事故；意外；偶然
package    n.包裹，一揽子，一整套
debt    n.债，债务，欠债
victor    n.胜利者
adj.胜利者的
empty    adj.空的，空洞的
v.倒空，使成为空的
conversation    n.会话，谈话
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
escape    n.逃跑，逃脱
v.逃跑，避开，避免
rare    adj.罕见的；稀薄的；稀有的 
absolute    adj.完全的；绝对的；纯粹的
fashion    n. 时髦，风尚，方式
v. 把...塑造成，制作
funding    n. 资金;  基金, 储备, 存款
formation    n.形成，构成，队列
pollution    n. 污染;  堕落;  污染物;  
informed    adj. 见闻广的;  了解情况的, 消息灵通的;  
taste    v.品尝；(of)有...味道
n.滋味，味觉；鉴赏力
recommend    v.推荐，介绍；劝告，建议
pane    n.窗格，边，窗格玻璃
v.装窗玻璃于，镶嵌板于
stick    n.棍，棒，手杖
v.刺，戳，扎，粘贴　　
administrative    adj. 行政的, 政府的, 管理的, 执行的;  
connect    v. 连接；联想；使有联系
connection    n. 连接;  连接物;  联系, 关系;  
retire    v.退休；退役；就寝
circle    v. 围绕
n. 周期；范围；圆圈
championship    n. 冠军的地位(或称号);  捍卫;  锦标赛;  
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
solicit    v.乞求，恳求给予（帮助，金钱）
wedding    n.婚礼，婚宴
varied    adj.多变的，各种各样的
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
restriction    n.限制，约束
calm    adj.平静的，镇静的
n.平静，风平浪静
v.(使)平静，(使)镇定
upset    adj.苦恼的，不安的
v.打翻，推翻
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
unemployed    adj. 未被雇用的, 失业的;  未被利用的, 闲置的;  
excite    vt. 激动, 激发;  使兴奋, 刺激;  
burning    adj.燃烧的，强烈的，极严重的
relax    v.使松弛，松弛
relaxed    adj. 放松的, 松懈的;  从容的, 不受拘束的;  
load    n. 负载; 负荷; 工作量; 装载量; vi. 加载; 装载; 装货;vt. 使担负; 装载;
informal    adj. 非正式的；不拘礼节的；通俗的
announcement    n.宣告，发表，一项公告
crossing    v.横越
n.横越，交叉口
deny    v. 否认；拒绝
bow    n.弓，蝴蝶结，鞠躬
v.鞠躬，点头
silly    adj.傻的，愚蠢的 
talent    n. 才能；天赋
urgent    adj.急迫的，紧迫的
horror    n.恐怖，战栗
flexibility    n. 灵活性
mathematics    n.数学
doll    n. 玩具娃娃，玩偶
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
tip    n.倾斜，小费，尖端，建议； 提示；
v.轻击；倾斜；给小费；翻倒 
balanced    adj.平稳的，平衡的，和谐的
unfair    adj. 不公正的
feminist    n. 男女平等主义者, 女权扩张论者;
adj.主张男女平等的，女权主义的
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
supervision    n. 监督，管理
classification    n.分类，分类法
patriot    n. 爱国者
arithmetic    n.算术，运算
hurricane    n.飓风
congratulation    n.(on)祝贺；祝贺词
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
sect    n.（宗教等）派系
date    n. (某些事件发生或将发生的) 年月日;  日期;  时间;  时期;  约会;  vi. 记载日期;  属于某一特定时期;  vt. 给…注明日期;  确定, …的年代;  约会;  
secret    n. 秘密
adj.秘密的，机密的
attention    interj. 立正!;  注意!;  
n. 专心, 留心, 注意;  注意力;  关心;  体贴;  礼貌;  
normal    adj. 正常的
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
inability    n. 无能, 无能为力, 没办法;  
hunger    n./v.饥饿；渴望　
catch on    v.理解；变得流行
initiate    v.开始，发动
n.新加入组织的人
embody    v.(作品等)表达；体现，象征
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
probe    v.探索，探测
n.探索，调查；探针，探测器
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
wagon    n.运货马车，运货车；敞蓬车厢
jury    n.陪审团；全体评审员
emotional    adj.感情的，情绪的
assumption    n.假定，设想；采取；承担
terribly    adv. 非常；可怕地；极度地
blanket    n. 毛毯; 毯子; 覆盖层;  adj. 总括的; 全面的; 不加区别的;  vt. 用毯子盖; 掩盖;  
scare    n.惊恐，恐慌
v.惊吓，受惊
commentator    n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
spontaneous    adj.自发的，无意识的；自然的，天真率直的
folly    n. 愚蠢
miracle    n. 奇迹
reminder    n. 暗示；提醒；催单
vigor    n.生命力，活力
methodology    n.方法论，方法学；(某一学科的)一套方法
spine    n. 脊椎
aboard    prep. 在 (船、火车、汽车、飞机等)上, 上(船、火车、汽车、飞机等);  
adv. 在船(或火车、公共汽车、飞机等运输工具)上, 上船;  
exit    n.出口；通道
v.退出
conflicting    adj. 冲突的, 互相矛盾的;  
ruin    v.毁灭，毁坏；(使)破产；(使)堕落　　
n.毁灭，崩溃
stunning    adj. 击昏的; 让人目瞪口呆的; 震耳欲聋的; 极好的;  
statue    n.塑像；雕像
velocity    n.速度，迅速
notorious    adj.臭名昭著的，声名狼藉的
rainbow    n. 彩虹;  vi. 呈彩虹状;  adj. 彩虹状的;  vt. 使呈彩虹状;  
brawl    n. 争吵, 打架; 喧闹的宴会;  vi. 争吵, 打架;  vt. 大声喊出; 为…争吵;  
brighten    v. 变亮；高兴快乐
hesitate    v.犹豫，踌躇；含糊，支吾
accredit    v.授权；信任；委派；归因于
automotive    adj.汽车的；自动的
lettuce    n.[园艺] 生菜；莴苣；（美）纸
drawing    n: 牵引, 抽签, 抽奖, 绘图, 图样, 提款;  
administrator    n.管理人；行政官
assemblage    n.装配；集合；聚集；集会；集合物；聚集的物或人
shocking    adj. 令人震惊的, 骇人听闻的; 令人憎恶的, 不正当的;  
armory    n.[军] 军械库；[军] 兵工厂（等于armoury）
chat    v.闲谈，聊天
n.闲谈，聊天
gravitation    n.重力；万有引力；地心吸力
conditioning    n.调节；条件作用；整修；健身训练
acidity    n.酸度；酸性；酸过多；胃酸过多
diagonal    n. 对角线;  adj. 对角线的;  斜的;  斜纹的;  
ration    n.定量配给
v.配给；定量供应
predictive    adj.预言性的；成为前兆的
exploitation    n. 利用;  开采;  剥削;  
standpoint    n.立场，观点
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
permission    n.允许，同意
absolutely    adv.完全地；绝对地
colloquial    adj.白话的；通俗的；口语体
chef    n. 主厨;  厨师;  
educated    adj.受过教育的；有教养的
abolitionist    n.废奴主义者
give way to    让位于....；让路
wingspan    n.翼展（相当wingspread)
topographical    adj. 地形的, 地形学的, 地形测量的;
unbridled    adj.(马等)脱缰的；放纵的，无约束的
coinage    n.铸币造币(权)；货币，货币制度
pedagogical    adj. 教育的; 教学法的;
anecdotal    adj. 轶事的, 趣闻的;  多逸事趣闻的;  举例说明的;  
assembly line    n.装配线(生产上一环接一环的)，流水线
pollination    n.授粉
osprey    n.［动］鹗，鱼鹰；白色装饰羽毛
condor    n. 【动物】神鹰;  秃鹫 ;  
real estate    不动产，房地产
well-being    n.健康，幸福，福利
oversee    v.监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
garbage    n.垃圾，污物
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
quaint    adj. 精巧的;  古雅的;  
instantaneous    adj. 即刻的, 瞬间的;  猝发的;  
cooperate    v.协作，合作
craftspeople    n.手艺人；工匠
deciduous    adj.落叶性的，脱落性的；非永久性的
decomposition    n. 腐败, 腐烂; 分解;  
dehydrate    v.除去水份，脱水
process    n.过程，工序
v.加工，处理
actual    adj.实际的；真实的；目前的
amid    prep.在…中间，被…围绕
recur    vi. 重新出现;  再次发生;  重新提起;  诉诸;  反复;
torque    n.转矩，项圈
granite    n. 花岗岩
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
curiosity    n. 好奇心
equipment    n.设备；器材；装置
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;  
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
attract    v.吸引，引诱
revolution    n. 革命；旋转
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;  
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

combination    n. 结合, 联合, 组合;  (保险锁等的)暗码;  
temper    n. 脾气，性情；调和剂
v.锻炼，缓和
assist    n.帮助；助攻
v.帮助；促进
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;  
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
vision    n. 视觉；景象；洞察
awareness    n. 意识，明白，知道
defend    v. 防卫，保卫，防守
perspective    n.透视，观点，远景；视角
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
unity    n. 联合;  统一体, 团结;  
complaint    n. 抱怨, 怨言;  不满的缘由, 痛苦根源;  控诉; 投诉
liquid    n. 液体
adj. 液体的
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
shocked    adj.震惊的，震撼的
symbol    n.象征；符号；记号；标志
continent    n. 大陆，洲
adj.克制的，禁欲的
concert    n. 音乐会；合奏
foster    adj. 收养的;  vt. 养育;  培养, 促进;  
tragedy    n. 悲剧
broadcast    v.播放，广播，播音
n.广播(节目)
outrage    n.残暴；暴行
v.使震怒，使愤慨
spectacle    n.场面；景象，奇观
rectangle    n. 长方形，矩形
auxiliary    adj.辅助的，协助的
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
flora    n.植物群
simplicity    n. 简单；简易
seasonal    adj. 季节性的
blizzard    n.暴风雪
bolster    n.枕垫 
v.支持，鼓励
buggy    n. 轻型马车, 婴儿车;  
burdensome    adj. 难以负担的；沉重的
dilate    v. 使膨胀，扩张，膨胀
accessible    adj. 易接近的；可进入的；可理解的
dime    n. (美国、加拿大的)10分硬币;  一角硬币;
astonish    v.使惊讶，使吃惊
astonishing    adj. 惊人的
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

packaging    n. 组装;  包装;  
eternal    adj.永恒的，永不改变的
bilateral    adj.有两面的，双边的
predator    n.掠夺者，食肉动物
handy    adj. 便利的;  手巧的; 伸手可及的; 
unsatisfactory    adj.不能令人满意的
glowing    adj. 鲜艳的; 灼热的; 发光的;
v. 发光; 容光焕发;
sanctuary    n.圣堂，避难所
tribe    n. 部落
irregular    n. 不规则物，不合规格的产品
adj. 不规则的，无规律的，非正规的
retailer    n.零售商
defective    n. 有缺点毛病的人;  adj. 不完善的;  有缺陷的;  
oddly    adv. 古怪地；奇妙地；单数地
feminism    n. 女权主义, 男女平等主义; 女权运动; 
prosperous    adj. 富裕的;  繁荣的;  茂盛的; 茁壮生长的;  
prestigious    adj.有名望的，有威信的
unpredictable    adj. 不可预知的
freshly    adv. 精神饱满地; 清新地; 新鲜地; 刚才; 新近; 无礼地; 冒失地;  
risky    adj.危险的
discontent    n. 不满
adj. 不满的
contamination    n. 污染；玷污；污染物
glossy    adj.光泽的，光滑的
performer    n. 表演者
sensory    adj. 感觉器官的；感觉的
apology    n. 道歉，认错 
tempting    adj. 诱人的, 吸引人的;  
donor    n.捐献者
undergraduate    n. (本科)学生
rip    n. 裂缝, 裂口;  vi. 撕开, 扯破;  裂开;  敲诈;
stark    adj. 完全的，明显的，荒凉的
adv. 完全，明显地
algae    n. 藻类
journalism    n. 新闻业
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;  
profoundly    adv. 深刻地; 深深地; 极度地;
ventilation    n. 通风孔；出口
pioneer    n.先锋，开拓者，先驱
v.开辟，首倡
deterrent    n.威慑物
confess    v.供认，承认，坦白，忏悔
intriguing    adj.迷人的，有迷惑力的，引起兴趣(或好奇心)的
dental    adj. 牙齿的，牙科的
reproduce    v.生殖；繁殖
precaution    n.预防措施，警惕，戒备
extinction    n.熄灭，灭绝，消失
preoccupation    n. 抢先占据;  全神贯注;  首先要做的事, 急务;  
diplomacy    n. 外交；外交手腕；交际手段
bead    n. 珠子，水珠
jar    n.罐坛，广口瓶
v.冲突，震动，刺激，发出刺耳声
stripe    n. 长条；条纹
informative    adj. 教育性的；有益的；情报的；见闻广博的
frustrating    adj. 令人沮丧的
glamorous    adj. 迷人的，富有魅力的 
warrior    n. 战士，武士，勇士
Baroque    adj. 巴洛克式的，结构复杂的，形式怪样的
n. 巴洛克风格，巴洛克艺术
sunset    n. 日落;  adj. 日落的;  
expressive    adj. 表达⋯⋯的，表现的，有表现力的
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;  
advancement    n. 前进，促进，进展
canopy    n. 华盖; 天篷; 顶篷; 苍穹;   
vt. 用天篷遮盖; 遮蔽;  
nostalgia    n.怀旧之情，思乡病
earthquake    n. 地震
submarine    n.潜水艇
adj.水底的，海底的
fictional    adj. 虚构的
melody    n. 旋律，曲调，悦耳的音乐
starvation    n. 饥饿;  adj. 饥饿的;  
telescope    n. 望远镜;  
vi. 套入;  缩短;  
adj. 套筒的, 伸缩式的;  
vt. 使套入;  
chaotic    adj. 混沌的；混乱；无秩序的
insult    v.侮辱，凌辱
n.侮辱的言词或行为
dinosaur    n. 恐龙
cone    n. 圆锥体; 球果; 甜筒 vt. 使成锥形;  
gorgeous    adj. 绚丽的;  极好的; 令人愉快的;  
backdrop    n. 背景幕;  (事件的) 背景;  
spinal    adj. 脊髓的；脊柱的
saga    n. 英雄传说;  冒险故事;  长篇小说
stature    n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
rainfall    n. 降雨；降雨量
catastrophe    n. 大灾难
receptionist    n. 接待员；传达员
irritating    adj. 刺激的, 使人烦恼的;  气人的;
celebrity    n. 名人; 名流;  
adj. 有名望的; 名人的;  
irresponsible    adj. 不负责任的；不可靠的
prehistoric    adj.史前的
dye    n. 染料，染色
v. 染，染色
individualism    n. 个人主义；利己主义；个人特征
rite    n. 仪式；惯例；习俗
affluent    adj.富裕的，丰富的
tenderness    n. 亲切;  柔软;  柔和;  温柔;
sculptor    n. 雕刻家
porcelain    n. 瓷, 瓷器;  
adj. 瓷的;  精美的;  易碎的;  
stiffen    v. 使坚硬，使僵直，变僵硬
pollute    v.弄脏，污染，沾污
adjunct    n. 附属物, 配件, 添加剂;  助手, 部下;  
adj. 附加的, 辅助的, 下级的;  
artisan    n. 工匠, 手艺人;  
grope    v.摸索，探索，动手动脚
irrigate    v.灌溉
jewelry    n. 珠宝
kiln    n. 窑，窑房
makeup    n. 补充，化妆品
mammoth    n. 长毛象，猛犸象，庞然大物
adj. 巨大的，庞大的，猛犸似的
merchandise    n.商品，货品
v. 买卖，经营
mold    n.霉菌; 模子; 模型; 铸模; 性格; 气质 
vt.用模子制作; 浇铸; 塑造; 使形成; 把…塑造成
 vi. 对…产生影响，
naturalist    n. 自然主义者，博物学者
adj. 自然的，自然主义的
octopus    n. 章鱼
orchid    n.兰花，淡紫色
oust    v. 驱逐；剥夺；取代
penchant    n.倾向，爱好
pigment    n.天然色素，颜料
pinpoint    v.准确地解释或说明
adj.精确的
n.针尖，极小之物，极不重要的事物
primate    n.首领，大主教，灵长类的动物
pristine    adj. 原始的; 古时的; 纯朴的;
puddle    n.水坑，洼，胶土
v.把...做成胶土，捣成泥浆，用胶土涂塞
puzzling    n. 解纵横题字谜的技巧;  adj. 令人迷惑的;  
raven    n. 【鸟类】乌鸦;  掠夺adj. 黑油油的; 乌黑的 
rehearse    v. 排练，预演
reliant    adj. 依赖的，可靠的，信赖的
rendition    n. 给予, 提供;  表演;  译文;  
renounce    n. 垫牌;  
vi. 放弃权利; 垫牌;  
vt. 宣布放弃; 抛弃;  
rooster    n. 公鸡;  自负的男人;  
rotate    v.以...轴转动，使旋转，使...轮流，轮换
saliva    n. 唾液;  
vi. 分泌唾液;  
sap    n. 元气, 活力;  树液;vt. 使排出汁液;  使伤元气; vi. 挖坑道进攻; 
screwdriver    n. 螺丝刀, 改锥;  
seashore    n.海岸，海滨
seaweed    n. 海草, 海藻;  
sedentary    adj. 久坐不动的;  静止的;  坐惯的, 定栖的;
sewerage    n. 污水，排水设备
sharpen    v. 削尖，磨快，使敏捷
sheath    n.（刀、剑）鞘，护套，（植）叶鞘
skyscraper    n. 摩天大楼;  
snug    n. 雅间;  vi. 舒服地蜷伏, 偎依;  adj. 温暖的, 舒适的;  紧身的;  vt. 使温暖舒适;  
soloist    n.独奏者，独唱者，［空］单飞者
spinach    n.菠菜，胡说八道
splendor    n.壮丽，辉煌
springtime    n. 春天，春季，初期
stalk    n. 茎，梗，潜随
v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍；高视阔步，蔓延
stocky    adj.矮胖的，粗壮的
stratum    n. 层次;  薄层;  地层;  阶层;  
submerge    v.沉没，淹没，使卷入
subsidize    v. 给与补助金
sunflower    n. 向日葵;  
sunglasses    n. 太阳镜;  
symbolize    v. 象征，用符号表现，作为象征
syrup    n. 糖浆，果汁，含药糖浆
tardy    n.迟到，迟到记录
adj.缓慢的，迟到的，磨蹭的
tasteless    adj. 无味的;  枯燥无味的;  粗俗的;  
teapot    n. 茶壶;  
tenement    n. 住屋, 住宅;  租户;
thunderstorm    n. 雷暴雨，大雷雨
tornado    n.飓风，龙卷风
tractor    n.拖拉机，牵引车
microwave    n.微波
plump    adj.颇胖的，丰满的
v.突然坐下、倒下，拍打使鼓起
questionable    adj.可疑的，不可靠的
jelly    n. 果冻, 肉冻;  胶状物;  vi. 成胶状;  做胶冻;  adj. 有胶冻的;  vt. 使成胶冻;  
footpath    n.人行道，小路
waterproof    adj.不透水的，防水的
v.作防水处理
n.防水物，防水材料，雨衣
vault    n.拱顶，贵重物品保管室，墓室
v.越过，跳过
fingertip    n. 指尖; 指套;
grandeur    n. 壮观, 宏伟, 庄严;  
rugged    adj. 崎岖的，不平的，强壮的，艰苦的
incomprehensible    adj.费解的，莫测高深的
aroma    n.芳香，香气
vegetarian    n.吃素的人，食草动物
adj.素食的
mason    n. 泥瓦匠，共济会会员（等于freemason）
scramble    v.攀登，争夺
unscrupulous    adj.肆无忌惮的，无天理的
clap    v.拍手，拍，轻拍
n.拍(手)，掌声
serene    adj.宁静的，静谧的
comprehensible    adj. 可理解的
abbreviate    v. 缩写，使省略，使用缩写词
adornment    n.装饰，装饰品
adversity    n. 逆境，不幸，灾难
agile    adj. 灵活的, 敏捷的;  
ailment    n.疾病(尤指微恙)，不宁，不安
allegory    n. 寓意，寓言
aloft    adv. 在空中，在高处，在上面 
amble    v.漫步，缓行
anarchist    n. 无政府主义者
anesthetic    adj. 麻醉的，感觉缺失的
n. 麻醉剂，麻药
announcer    n.播音员，广播员
anomaly    n. 异常，不规则，反常事物
antiquated    adj.陈旧的，过时的
antiseptic    n.杀菌剂
adj.防腐的，抗菌的
archipelago    n.群岛
aria    n.独唱曲，咏叹调
armored    adj. 装甲的
astound    vt. 使惊骇, 使大吃一惊;  
attire    n.服装，装束
v.打扮，穿衣
averse    adj. 不乐意的, 不情愿的;  
gorilla    n.大猩猩，打手，暴徒
gymnastics    n. 体操，体育
handicraft    n. 手工艺;  手工制品;  
harmonica    n. 口琴
hatchet    n. 短柄小斧;  
vt. 扼杀;  
heredity    n. 遗传;  遗传特征;  
homemade    adj. 自制的;  本国制造的, 本地制造的;  
homesick    adj. 想家的, 思乡的;  
iceberg    n. 冰山
incandescent    adj.白热的，热烈的
incongruous    adj.不调和的，不相称的
industrious    adj.勤劳的，勤奋的
inflate    v. 充气，膨胀，扩大
influenza    n. 流行性感冒, 流感;  
insurmountable    adj. 不能克服的，不能超越的，难以对付的
intrepid    adj. 无畏的;  刚毅的, 勇敢的;
itinerant    n. 巡回工作者;  adj. 巡回的;  流动的;  
jellyfish    n. 水母，海蜇
jeweler    n. 珠宝商，宝石匠，钟表匠
jubilant    adj.喜悦的，欢呼的
juicy    adj.多汁的，潮湿的，报酬多的
labyrinth    n.迷宫
lawsuit    n. 诉讼，诉讼案件
lethargic    adj.困倦的，无力的，无兴趣的
lobster    n. 龙虾
maverick    n. 独行者，想法与众不同的人
adj. 行为不合常规的
meager    adj. 瘦的;  贫乏的;  粗劣的;  
melodrama    n. 情节剧, 传奇剧;  音乐戏剧;  
moat    n.壕沟，护城河
moisten    v. 弄湿， 潮湿，变潮湿
monopolize    vt. 垄断;  独占, 全部占有;  
navigate    v. 驾驶，导航，航行
nominee    n. 被任命者，被提名的人，代名人
overload    n. 过载;  过重负担;  过度刺激;  
vt. 使超载, 使过载;  使负担(或负荷)过重;  
peck    n. 啄;  啄痕;  喙
vi. 啄;  
vt. 啄食;  
pendant    n.下垂物，吊坠
adj.吊着的，悬挂的
pensive    adj.沉思的，心事重重的，忧郁的
perpetuate    adj. 长存的;  vt. 使永久存在, 使不朽;  
perspiration    n.出汗；汗水
pineapple    n.凤梨，菠萝
playwright    n.剧作家
polarize    v.（使）极化，（使）偏振，（使）两极分化 
populous    adj. 人口稠密的, 人口众多的;  
potentiality    n. 潜力, 潜能;  
pumpkin    n.南瓜，倭瓜
ridicule    v. 嘲笑，愚弄
n. 嘲笑，愚弄
sympathize    v.同情，同感，共鸣 
trash    n. 废物; 垃圾; 拙劣的文学(或艺术)作品; 断枝;  
vi. 捣毁;  
vt. 丢弃; 破坏; 贬低; 搞垮;  
unearth    vt. 发掘, 掘出;  揭发;  
unpack    v.打开包裹；解除…的负担；分解
unselfish    adj.无私的，慷慨的
uproot    v.连根拔起；赶出家园
venerable    adj.令人尊敬的；珍贵的；庄严的
venomous    adj.有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的
vestige    n. (生)退化的器官；残余；微量（一般用于否定句）
relieved    adj. 放心的, 宽慰的;  
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
equilibrium    n.势均力敌；（心态情感等）平静，平衡
crazy    adj.疯狂的，荒唐的； 狂热的，迷恋的； 生气的，气愤的
actively    adv.积极地; 活跃地;
alert    adj.警惕的；机灵的
n.警觉(状态)，戒备(状态)；警报
v.向…报警，使警惕；使意识到
specialized    adj. 专业的; 专门的;
adjustment    n.调节；调节器
offensive    n.进攻
adj.进攻的，冒犯的，无礼的，令人不快的，得罪人的
clergy    n. 教牧人员, 神职人员;  
hostility    n.虐待，敌意；不友善；敌对
matching    adj.(尤指色彩)相同的；相配的，协调的
rod    n.（船）杆，棒
misleading    adj. 使人产生误解的, 误导的;  
v. 给…带错路; 把…引入歧途;
documentation    n.文献资料，文件材料 
verse    n.诗，诗句，诗节
persistent    adj.坚持的；固执的；持续的
defensive    adj.自卫的；防御用的
n.防御；守势
punch    n.拳打；力量；潘趣酒；打孔机
v.以拳猛击；打洞；用力按
sickness    n.疾病；呕吐；弊病
relaxation    n.放松，休养，娱乐；放宽（规定等）
optimist    n.乐天派，乐观者
fashionable    adj.流行的，时髦的 
lengthy    adj.漫长的，冗长的；超长的
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
authority    n.权威，当局，权力
cultivate    v.耕作，养植，栽培；培养，陶冶，发展
emit    v.散发；发射；发表
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
germ    n.微生物，细菌；(某事的)发端，萌芽
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
harness    n.挽具，马具，降落伞背带
v.上挽具；治理(河流等)；利用
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
marvelous    adj.令人惊奇的；奇迹般的
overall    adj.全面的，全部的
n.罩衫，工装裤
permanent    adj.永久的，持久的
weld    v.焊接；熔接
n.焊接
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
affirm    v.断定，肯定；坚持声称
aggravate    v.使恶化，加重；使气恼，激怒
clockwise    adj.顺时针方向的
adv.顺时针方向地
comet    n.彗星
graze    v.(牲畜)吃草；放牧；擦过
n.擦，擦伤
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
inaugurate    v.为…举行就职典礼；为展览会揭幕，开展
oriental    adj.东方的
n.东方人
propagate    v.繁殖，增殖；传播，宣传
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radiate    v.辐射，(使)从中心发散，发出(光或热)；流露，显示
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
strive    v.斗争；努力，奋斗
suppress    v.镇压；禁止发表；抑制(感情等)；阻止…的生长
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;  
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
detect    v.发现，发觉；侦察
drift    n. 漂流;  漂流物;  趋势;  主旨;  漂移;  vi. 漂流;  游荡;  vt. 使漂流;  使堆积;  
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
wither    v.使枯萎，使凋谢；使人感觉羞惭或迷惑
malnutrition    n. 营养不良;  
malleable    adj.(金属)可锻的；有延展性的；(性格)可训练的；易适应的
melodious    adj.音调悦耳的；旋律优美的
option    n. 选择;  选择权;  选择的事物;  
seemingly    adv.表面上；看上去
memorize    v.熟记
hoe    n.锄头
v.用锄耕地
raze    v. 夷为平地，破坏，消除；拆毁
division    n.分，分配，除法，部门，分裂
fairly    adj. 公正地, 公平地, 正当地;  清楚地;  完全, 简直;  
fund    n.资金，基金，存款
v.拨款，提供基金
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
occasional    adj. 偶尔的;  临时的;  
expansion    n.扩大，扩充，扩张，膨胀
resident    n. 居民;  住客;  住院实习医师;  
adj. 居住的;  住校的;  固有的;  
inadequate    adj.不充分的，不足够的，不适当的
beneficial    adj.有益的，有利的
exposure    n.暴露，揭露；(to)受到
disrupt    v.使分裂；使中断；混乱
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
exhibit    v.展览，陈列 
n.展览会，陈列品
characterize    v.表示...的特性；描述...特性
orient    n.[the Orient]东方
v.定...的方位
carbon    n. 碳;  复写纸;  
adj. 碳的;  
surface    v.浮上水面，显露
n.表面，面；外表，外观
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
naive    adj.天真的
radiant    adj.光芒四射的，绚丽的；喜悦的
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
undertaking    n.事业，企业；承诺，保证；殡仪业
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;  
camouflage    n.伪装；掩饰
v.使改头换面，伪装，掩饰；欺瞒
treacherous    adj.危险的；不牢靠的，奸诈的，叛逆的，背叛的
antedate    n. 比实际提前的日期;  vt. 在…上写上早于实际的日期;  发生于…以前;  使提前发生;  使回到过去;  
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
facade    n.建筑物的正面，外表
orientation    n.定向，方向
veil    n.面纱，遮蔽物　　
v.用面纱掩盖，掩饰
tolerant    adj.容忍的，宽容的
sweeping    n.扫除；垃圾
adj.彻底的；广泛的；扫荡的
upheaval    n.动乱，大变动
frugal    adj. 节俭的, 俭朴的;  不昂贵的, 廉价的, 花钱少的, 不充足的;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
tutor    n.家庭教师，指导教师　　
v.个别指导；当…家庭教师
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
factual    adj.事实的；真实的
commentary    n. 评述; (广播员对球赛等的)实况报道, (电影的)解说词; 评论, 评论文章;
doubt    n.怀疑；疑虑
v.怀疑
inflexible    adj.顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
foe    n.敌人，敌军；危害物
reed    n. 芦苇; 苇丛; 芦笛; 牧笛;
mend    v.修理，缝补；改正，改进
shortcut    n. 捷径; 快捷之法;  adj. 提供捷径的; 有简便方法的;  
revolutionary    n. 革命者;  adj. 革命的;  革命性的;  
prominent    adj.突起的，凸出的；突出的，杰出的
organic    adj.有机的，器官的，组织的
disadvantage    n.不利，不利地位，弱点；弊端
scarlet    n. 鲜红色;  鲜红色布匹;  adj. 鲜红色的;  罪不可赦的;  
configuration    n.配置，布局，构造
practicable    adj. 能实行的, 行得通的;  适用的, 能用的;  可通行的;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
community    n. 社区，团体，(生)群落；人群，很多个体的集合体
memorandum    n. 备忘录
canyon    n.峡谷
controversy    n.争论，辩论
snap    v.使喀嚓一声折断，使发出吧嗒一声 (关上或打开)，给…拍快照
n.吧嗒声，快照
adj.仓卒的，突然的
glimpse    n. 一瞥;  隐约的闪现;  少许;  模糊的感觉;  
vi. 一瞥;  
vt. 瞥见;  
supervisor    n. 监督；主管
mortar    n.小臼，乳钵，迫击炮，（砌砖用的）灰浆
sturdy    adj.强壮的；结实的
narrator    n. 叙述者；解说员
stout    adj. 矮胖的；勇敢的；激烈的
n. 矮胖子；烈性啤酒
contour    n. 轮廓
v. 画轮廓
slumber    n.睡眠，微睡
v.浅睡，打盹儿
subterranean    n. 地下室; 地下生存的动物;  adj. 地下的; 秘密的;  
troupe    n.歌唱团，剧团
v.(戏班子)巡回演出
unconventional    adj.非常规的，不按照习惯[惯例]的，不落陈套的
validate    v.使…生效，使合法化；证明正确
wrap    v.裹，包，捆
magnetic    n. 磁性物质;  
adj. 有磁性的; 有吸引力的;  
endless    adj. 无止境的;  没完没了的;  连续的;  循环的;  漫无目的的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
motivation    n.动机，目的
attraction    n.吸引，吸引力，具有吸引力的事物(或人)
imply    vt. 暗示, 暗指, 意味着;  
dive    n. 跳水;  潜水;  俯冲;  骤降;  全身心投入;  
vi. 跳水;  潜水;  俯冲;  冲击;  急剧下降;  突然隐去;  突然把手伸进;  潜心钻研;  
vt. 使跳水, 使潜水, 使降落;  把…突然伸入;  
diver    n. 潜水员;  
emission    n放射，放射物；排放，排放物
depressed    adj.沮丧的；萧条的，低迷的
rejection    n.拒绝，被拒绝的东西
interfere    vi. 干涉;  妨碍;  
exhausted    adj.精疲力竭的；耗尽的，用完的
minimal    adj.最小的；最低限度的，极简
eager    adj. 热切的, 渴望的, 急不可耐的;  
frustration    n.挫败；沮丧，不满
insufficient    adj.不足的

eligible    adj.适合被选的，符合条件的；(尤指婚姻等)合适的，合意的
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;  
mislead    v.把...带错路；使误入岐途
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
temporarily    adv.暂时地，临时地
envelop    v.包围，包上
n.信封（同“envelope”）
sandy    adj.沙地的，多沙的，含沙的；灰黄色的
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
legend    n.传说，传奇人物；(奖章纪念牌等的)铭文；地图的图例，插图的说明
inappropriate    adj.不合时宜的，不适用的，不适合的
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
founder    n. 奠基者; 创始人; 创建者; 缔造者;  
regulatory    adj.管理的，监管的
presidency    n. 总统的职位(或职务、任期);  
scholar    n.学者；公费生，有奖学金的学生
assignment    n.分配，委派；任务，(课外)作业
renewal    n.延长（契约等）期限；续借；新生；更新
venue    n.审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
revision    n.修订，修改；修订本；复习
supernatural    n. 超自然物, 神奇人物, 不可思议的事;  adj. 超自然的;  
symmetrical    adj.对称的
vibrant    adj.生气勃勃的；明快的；响亮的；振动的
tavern    n.小酒店，客栈
leisurely    adj. 悠闲的;  从容的;  
adv. 悠然地;  从容不迫地;  
walnut    n.核桃，胡桃木
heavenly    adj.天上的；神圣的；天国似的
adv.无比；极其
literate    adj.受过教育的；精通文学的
n.学者
underwater    n. 水下;  
adj. 水下的;  吃水线以下的;  
adv. 在水下;  
solitude    n.孤独，寂寞，荒野
renewable    n.再生性能源
adj.可再生的；可更新的；可继续的
tasty    n. 可口的东西;  adj. 好吃的;  极好的;  迷人的;  
comprehend    v.了解，领会；包含，由…组成
subversive    n. 颠覆分子, 破坏分子;  adj. 颠覆性的, 破坏性的;  
neuron    n.神经元，神经细胞
chilly    adj.寒冷的；冷淡的
tailor    n. 裁缝;  vi. 做裁缝;  vt. 裁制;  剪裁;  
gem    n.宝石；精华；珍品
v.用宝石点缀点
inconvenient    adj.不便的；打扰的
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
annoying    adj.讨厌的；恼人的
humility    n.谦逊，谦恭
folklore    n.民俗学，民间传说
n.民间看法；民俗，民间传说
transmitter    n.传送者；发射机；话筒
boon    n. 恩惠, 福利, 利益;  
conservationist    n. 自然资源保护论者;  
ambivalent    adj.矛盾的；好恶相克的
hub    n.轴心，中心；木片
sunrise    n. 日出;  晨曦;  
adj. 新兴的;  
fasten    v.扎牢；扣住；固定
viscous    adj. 黏的, 黏稠的, 黏滞的;  有黏性的;  
voracious    adj.狼吞虎咽的，贪婪的
wavy    adj.波浪形的，起伏的
whittle    v.削（木头）；削减
baboon    n.狒狒
bequest    n.遗产；遗赠物
eviscerate    v.取出内脏；除去精华； 内脏凸出
adj.内脏被取出的
excavation    n.开凿；挖掘；发掘；出土文物，发掘物
flagella    n.鞭毛，鞭状体；鞭节
frenetic    adj.狂乱的；非常激动的
fresco    n.壁画；壁画法
v.在...上做壁画；用壁画法画出
frivolity    n.轻浮；轻佻；轻薄的话（或举动）
fumigate    vt. (尤指为消毒、杀虫等)熏蒸, 烟熏;  
gallantry    n. 勇武;  殷勤;  献殷勤的言行;  风流韵事;  
garb    n.装束，打扮；外表，外衣
v.打扮，穿衣
gentility    n.上流阶层；文雅；有教养
gibe    n.嘲弄，讥笑
v.嘲笑
glandular    adj.腺的；腺体的；天生的；性的
inviting    adj.诱人的；引人入胜的
irritable    adj.易怒的，急躁的；易受刺激的
kennel    n.狗窝；一群狗；阴沟
v.使住在狗窝，进狗窝
laboriously    adv. 艰难地;  艰苦地;  辛勤地;
landslide    n.山崩，压倒性胜利
larvae    n. 幼虫; 幼体;
larynx    n.喉
laurels    n.荣誉；月桂树
lethargy    n. 昏睡;  无精打采;  
lithograph    n.平板画
lithosphere    n.岩石圈；陆界
lyrically    adv.抒情地；热情奔放地
magnetism    n..磁；磁性；吸引力
magnetize    v.吸引；使磁化
repertory    n.储备；仓库；全部剧目
chronology    n. 年代学;  (事件等)按年月次序的排列;  年表;  
stickpin    n.领带夹
stilt    n. [常用复数] 高跷;  支架, 支撑物;  
stipend    n.奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
stubbornness    n.倔强；顽强；棘手
stylized    adj.程式化的；按固定格式的
subtraction    n. 减少; 撤销权利; 减法;  
suited    adj.合适的
tapeworm    n.绦虫
tectonics    n.构造学；构造地质学
tedium    n.单调乏味
telecommuter    n. 在家上班者, 家庭办公者;  
thorny    adj.多刺的；痛苦的；令人苦恼的
topsoil    n.表层土；上层土
unrestricted    adj.自由的；无限制的；不受束缚的
unsubstantiated    adj.未经证实的，无事实根据的 
unwieldy    adj. 使用不便的, 不灵巧的, 难处理的;  笨重的 ;  
variability    n. 变化性，多样性，易变，变化的倾向； 变率 ;
carapace    n. 【动物学】甲壳;  壳体;  
cast-iron    adj. 铸铁的; 坚固的
chagrin    n.懊恼；委屈；气愤
v.使…懊恼
chateau    n.城堡，乡间别墅
chubby    adj. 圆脸的, 胖乎乎的;  
convivial    adj.欢乐的；欢宴的；酒宴的
cramped    adj.狭窄的，挤在一起的
crisscross    n.十字形；矛盾
adj.十字形的；交叉的
v.画十字形于；使…交叉成十字状；交叉往来
crowbar    n.撬棍；铁橇；起货钩
customs    n.海关；风俗；关税
cyclone    n.旋风，飓风
elongate    v.延长，伸长
emblem    n.象征；徽章；符号
portrayal    n.描画，描写
rattle    n.格格声，发出嘎嘎声的儿童玩具，(响尾蛇)音响器官
v.（使）发出格格声，(人或车)疾驰，使烦扰
symmetry    n.对称，均衡
minimize    vi. 达到最低值;  vt. 使缩到最小;  
bitterness    n.苦味；辛酸；苦难
obstruction    n.阻挠，障碍物
slipper    n.便鞋；拖鞋
milieu    n.环境；周围；出身背景
mural    adj.墙壁的
n.壁画；壁饰
obliterate    v.消灭；涂去；冲刷；忘掉
ooze    v.（使）渗出，泄漏，流露 
n.软泥，渗出物
pitcher    n.有柄水罐
precipitous    adj.险峻的；急躁的，鲁莽的
protagonist    n.主角，领导者，积极参加者 
revolutionize    vi. 革命化;  vt. 灌输革命思想;  彻底改革;  
scour    v.冲刷；擦；腹泻 ；搜查
n.洗涤剂；扫除
scruple    n. 顾虑, 不安;  vi. 有顾虑, 良心上感到不安;  
memorial    n.纪念物；纪念碑；请愿书
adj.纪念的；记忆的
lodge    v.住宿，存放
n.小屋；兽穴
accountant    n.会计人员，会计师
nonconformist    n. 不符合惯例的人;  adj. 不遵照准则的; 不墨守成规的;  
sloop    n.小帆船
spangle    n.（缝在衣服上的）金属亮片；闪光装饰
v.是闪烁发光；用闪光饰物装饰
spanking    n. 打屁股; 
adj. 快速的, 飞快的; 显著的;
wedge-shaped    adj.楔形的；v字形的
retentive    adj.保持的；吸(水)的
entanglement    n. 纠缠, 牵连; 缠住; 
compressed    adj.被压缩的，扁平的
computation    n.估计，计算 
catalyze    v. 催化；刺激，促进
chromosphere    n. (太阳的)色球层
compensatory    adj. 补偿的, 赔偿的;  
flyspeck    n. 小点；小缺点
incisive    adj.一针见血的，敏锐的
tortuous    adj.弯弯曲曲的，蜿蜒的
trainload    n. 列车装载
unadorned    adj.未装饰的
undifferentiated    adj.无差别的；一致的
trench    n.沟，壕沟
rivalry    n.竞争，敌对
inclination    n.做..的倾向，意愿；倾斜；点头
infectious    adj.传染的；感染性的，易传播的
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
obsolete    v.使过时，使作废
adj.已过时的，已废弃的
overtime    n.加班时间；延长时间；[体]加时赛
v.使超过时间
adv.加班地
illumination    n. 照明;  灯饰;  启发;  彩饰;  
apologize    v.道歉，认错
instructive    adj. 有教育意义的;  有教益的;  
victorious    a.胜利的，得胜的
biologist    n.生物学家
beak    n.鸟嘴，喙 
rudimentary    adj. 基本的, 初期的;  发育不完全的;  退化的;  
utilize    vt. 利用, 使用;  
explorer    n.探险家
astronomical    adj.天文学的
gallant    adj.勇敢的；（向女人）献殷勤的
facsimile    n.复制本，摹本
adj.复制的
v.传真；临摹
mythical    adj. 神话的; 虚构的;  
squirrel    n.松鼠
v.储存 
husk    n.外壳，皮；无价值之物
v.削皮；以粗哑的嗓音说
scavenger    n. 捡垃圾者;  食腐动物;  净化剂;  
vi. 作清道夫;  
sculpt    n. 雕刻, 雕塑
vi. 雕刻;  
vt. 雕刻, 雕塑;  使成雕塑状;  
sculptural    adj. 雕刻的；雕刻般的
seedling    n.幼苗，籽苗
Hispanic    adj. 西班牙的; 西班牙人的; 拉丁美洲的;  
absenteeism    n.旷工；旷课
abundantly    adv.丰富地；大量地
accordion    n. 手风琴;  
adj. 可折叠的;  
adobe    n. 风干土坯, 风干砖坯;  灰质粘土;  
adj. 用土坯制成, (或建造), 的;  
aggravating    adj.恶化的；加重的；恼人的
aggressiveness    n.侵犯；进取；攻击性
arboreal    adj. 树木的;  栖息在树上的;  
archaeological    adj.考古学的
aromatic    adj.芳香的
ascending    adj.上升的
astounding    adj. 使人惊骇的;  
authenticate    v.鉴定；证明…是真实的
facelift    n.整容手术（除去面部皱纹） 
fanatical    adj.狂热的；入迷的
fencing    n. 击剑;  围栏;  击剑法;
finch    n.雀科鸣禽，雀类
firmly    adv.坚定地，坚决地；坚固地，稳固地
nicotine    n.尼古丁
serrated    adj.呈锯齿状的
short-range    adj.短程的，短期间的
shrivel    v.枯萎，皱缩
silica    n. 二氧化硅, 硅石;  
silversmith    n.银器匠
skyrocket    v.陡升，猛涨，突飞猛进
slime    n. 烂泥;  粘土;  黏液;  
vi. 覆有黏液;  
vt. 用(稀泥、粘液等)涂抹, 使变黏滑;  
slimy    adj. 黏糊糊的;  黏滑的;  谄媚的;  
sloth    n.懒惰，树懒
solidify    v.(使)凝固，(使)团结，巩固 
spherical    adj.球形的 
flux    n.流量，流动，焊剂
v.用焊剂处理；使熔融
humanitarian    n.人道主义者，慈善家，博爱主义者
adj.人道主义者的；慈善的；博爱的
vine    n.葡萄树，蔓生植物(如甜瓜)，攀缘植物；藤，蔓
prudent    adj. 谨慎的;  精明的;  节俭的, 善于经营的;  
glider    n. 滑翔员;  摆动式沙发长躺椅;  滑翔机;
inaccurate    adj.错误的，不准确的 
disgrace    n. 耻辱;  不光彩;  失宠;  vt. 使丢脸, 给…带来耻辱;  使失宠;  
gospel    n.教义，信条；福音书
passionate    adj.充满热情的 
braid    n. 辫子;  编带;  vi. 交叉往来, 迂回前进;  vt. 编织;  把头发编成辫子;  
breakup    n.完结；崩溃；衰弱
frightening    adj. 骇人的; 令人惊恐的;  引起突然惊恐的;
urgency    n. 紧急；催促；紧急的事
sarcastic    adj.讽剌的，挖苦的，冷嘲热讽的
zenith    n.顶点，顶峰；全盛
carving    n.雕刻；雕刻品；雕刻术
sedimentary    adj. 沉淀的, 沉积的;  
naturalistic    adj. 自然的; 自然主义的;  
woolly    adj.羊毛的；模糊的；毛茸茸的
yelp    v.狗吠，(因痛而)叫喊，叫喊着说 
bonanza    n.走运，发财
evaporation    n.蒸发；消失；蒸发量；脱水
fossilize    v.使成化石；使陈腐，僵化；使固定不变
genetically    adv.从遗传学角度；从基因方面
interstellar    adj.星际的
invertebrate    adj.无脊椎的（动物）；没骨气的，懦弱的
n.无脊椎动物；没骨气的人
juncture    n. 连接;  交接处, 交界;  关键时刻;  形势;  
locomotion    n.运动；移动；旅行
magnesium    n.镁
magnetosphere    n.磁气圈 
tapestry    n. 挂毯;  丰富多彩的画面;  vt. 用花毯装饰;  
termite    n. 白蚁 ;  
urbanization    n.都市化
vaccinate    v.进行预防接种
n.被接种牛痘者
viral    adj.滤过性毒菌引起的；滤过性毒菌的
effectiveness    n.有效性; 效果; 效力;
illegible    adj.难读的；难以辩认的
preservative    n.防腐剂；预防法；防护层
proceeds    n.所有的收入
proclivity    n.倾向，怪癖
provocation    n. 挑衅, 挑拨, 激怒;  
rattlesnake    n.响尾蛇
ravine    n.山涧，小峡谷
receptacle    n. 容器; 插座; 收受器; 
refined    adj. 精制的;  优雅的;  有教养的;  精确的;  
regimentation    n. 严格控制;  纪律严格;  系统化;
morale    n.士气，斗志
bedrock    n.基岩；基本原理；原则
frugality    n.节约，节俭
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;  
convenient    adj.方便的；便利的
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;  
radiation    n.放射，发射；辐射能
ethics    n.道德规范，行为准则
fragile    adj.易碎的，脆的；易损坏的；虚弱的，脆弱的
promoter    n.发起人；促进者
proliferation    n.增殖；增加
reformer    n. 改革家;  
imitation    n. 模仿;  仿制品; 赝品;  adj. 伪造的; 仿制的;  
dent    n.缺口，凹痕
v.使凹下，凹进，削弱
receptor    n.受体；接受器；感觉器官
persuasive    n. 动机; 诱因;  adj. 有说服力的;  劝诱的;  
elegance    n.典雅；雅致
curator    n.馆长；监护人；管理者
retrospective    adj.回顾的；怀旧的；可追溯的
vibration    n.振动；犹豫；心灵感应
stringent    adj.严厉的；迫切的；银根紧的
benign    adj.慈祥的；仁慈的；(病)良性的；(气候)良好的
sensational    adj.使人感动的，非常好的；轰动性的；引起哗然的 
rental    n.租金收入，租金；租赁
bland    vi. 变得平淡无奇, 变得枯燥无味;  adj. 温和的;  (食物等)清淡的;  漠不关心的;  vt. 使变得淡而无味, 使变得枯燥无味;  除掉…的特性;  
concerto    n.  【音乐】协奏曲;  
niche    n.壁龛；合适的职业
dismal    n. 低落的情绪;  adj. 惨淡的; 沉闷的, 凄凉的;  
relic    n.遗迹，遗物；废墟；纪念物
gull    n.鸥；笨人；易受骗之人
v.骗；欺诈
flair    n. 天资, 特别的本领;  敏锐的洞察力;  嗜好;  格调;
receptive    adj.善于接受的；能容纳的
hospitable    adj. 好客的; 有利的; 宜人的; 
incessant    adj.无间断的，连续的
irrevocable    adj.不可改变的；不能取消的；不能挽回的
judicious    adj.有判断力的；明智的
juxtaposition    n.毗邻，并置，并列 
laborious    adj. 辛苦的, 费力的;  勤勉的;  
prairie    n. 大草原, (尤指) 北美大草原;  草原地带;  
secrete    v.藏匿；私下侵吞；分泌
shellfish    n.贝；有壳的水生动物
shingle    n.木瓦；屋顶板；小招牌
speck    n.灰尘；污点；小颗粒
taint    n. 污点;  感染;  异味;  vi. 腐败, 腐烂;  vt. 污染;  玷污, 使受不良影响;  
temperance    n.自制；节制；禁酒
topography    n. 地形学;  地形, 地貌;  
unravel    v.解开；拆散；解决
waive    vt. 放弃;  抑制;  搁置;  
scarce    adj.缺乏的，不足的；稀少的，罕见的
mobility    n.活动性，灵活性，迁移率，机动性
accurately    adv.精确地，准确地 
shade    n.荫；遮光物；阴凉处；阴影
v.荫蔽
inspiration    n.灵感；鼓舞人心的人(或事物)；妙计，好办法
sovereignty    n.主权；主权国家；君主；独立国
affectionate    adj. 充满深情的, 挚爱的;  
originality    n.创造性，独特性
patriarch    n.家长；族长；创办人；最年长者
syllable    n.音节
exemplary    adj.模范的，可仿效的
dispense    v.分配；免除；执行
tally    n.计数器；标签；记账；完全相似
v.使符合；计算；记录；一致
sumptuous    adj. 奢侈的;  华丽的;  
rhythmical    adj.有节奏的，有韵律的
accessibility    n.可得性；可近性
affordable    adj. 买得起的, 担负得起的;  
appealing    adj.吸引人的，打动人心的
fender    n. 挡泥板;  防御物, 防护板; (汽车的)保险杠;  
figurehead    n.名义领袖
subspecies    n.亚种
conifer    n.针叶树；松柏科植物
incense    n. 香, 焚香时的烟;  香味;  vi. 焚香, 烧香;  vt. 对…烧香, 向…敬香;  
outermost    adj.最外面的，最远的
overestimate    vt. 过高估计;  过高评价;
vi. 过高估计;  过高评价;  
n. 过高的估计;  过高的评价;  
oyster    n. 牡蛎;  从中可得到好处的东西;  [口语]沉默寡言;  vi. 采牡蛎;  
rebuke    n.谴责
v.指责
rinse    v.嗽口，(用清水)刷，冲洗掉，漂净
n.嗽洗，漂洗，漂清，冲洗
shipwreck    n. 海难；遇难船
v. 使失事；使毁灭；使失败
soy    n. 酱油;  大豆;  
tensile    adj.可拉长的，可伸长的，[物]张力的，拉力的
ultrasonic    adj.超音速的，超声的
wade    v.跋涉；涉水；费力行走
wring    v/n.扭，榨取，强求；折磨
abundant    adj.丰富的；大量的
behavior    n.行为，举止，态度
contain    v.包含，容纳；遏制
economical    adj.节约的；经济学的
indicate    vt. 指示, 标示;  表明, 表示, 显示;  
intense    adj. 强烈的;  紧张的, 认真的;  热情的;  
negative    adj.否定的；消极的
n.否定词语；否定的观点
optional    adj. 可选择的, 随意的;  
secure    adj.安心的；安全的
v.使安全；保卫；确保
suppose    v.猜想；假定
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;  
plow    n.犁 
v.犁，耕
unfortunately    adv.遗憾的是，可惜的是，不幸的是
fiber    n.光纤；纤维制品 
landing    n.登陆，着陆，码头，楼梯平台，降落
seriously    adv. 严肃地; 认真地; 严重地;  
projector    n.放映机；投影仪
humanist    n. 人道主义者，人类学者，人文学者
adj.人文主义的，人道主义的
nourishing    adj.有营养的
v.滋养；养育
smelting    n.[冶] 熔炼
v.精炼
seamen    n.海员；水手（seaman的复数形式）
rustproof    adj.防锈的；不锈的
v.使抗锈
ruins    n.遗迹；废墟
ragtime    n.拉格泰姆音乐（多切分节奏的一种早期爵士乐）
adj.滑稽的；不严肃的
pronounced    adj.非常明显的；显著的；断然的
v.发音；宣告；断言
postoperative    adj.手术后的，刚做完手术的
n.手术后的病人
overbalance    n.不平衡；超重
v.失去平衡；超重
submerged    adj. 水下的，在水中的
v.潜入水中
toed    adj.斜着钉进去的；有趾的
v.用脚尖踢，斜钉
vaporize    v.蒸发 ；使…蒸发
walkout    n.罢工；退出会场；谈恋爱
adj.有出口的
tributary    n.支流；进贡国；附属国
adj.纳贡的；附属的；辅助的
backpack    n. 背包;  
vi. 背上背包出游;  
obsessed    adj.着迷的；无法摆脱的
v.着迷；纠缠
accumulated    adj. 累积的; 累计的;vi. 累积*;
spinning    n.纺纱；旋转
adj.纺织的
accompanying    adj.陪伴的；附随的
v.伴随
ajar    adj.半开的；微开的
adv.半开地；微开地；不协调地
financing    n.融资；财务；筹措资金
v.财政管理；筹措资金
negotiation    n.谈判
acclaimed    adj. 受到赞扬的；
arbitrarily    adv. 任意地, 随机地;  武断地;  擅自;  专横地;  
belie    vt. 与…不符;  矛盾, 误解;
brawling    n. 争吵; 喧嚷;
adj. 爱吵架的;
v. 吵架;
courtly    adj.尊严而有礼貌的；威严的；有宫廷气派的
crossbreeding    n.杂交繁育
v.异种交配
despoiler    n.掠夺者
dictate    v.规定；命令；口授；听写
ornamental    adj. 装饰性的
drip    v.滴水；溢出
n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
alternate    adj.交替的，轮流的，间隔的
v.(使)交替，(使)轮流
n.代替者
combustion    n.燃烧
shipment    n.装船，装运；装载的货物，装货量
vowel    n. 元音, 元音字母;  
adj. 元音的, 元音字母的;  
refreshment    n.茶点，饮料，便餐
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
microscopic    adj.极小的，用显微镜可见的
boastful    adj.自负的，喜夸耀的，自夸的 
ceaseless    adj. 不停的, 不断;  
check    v.检查；阻止
n. 支票；阻止；阻止物
selection    n.挑选，选择，可供选择的东西
pleasing    adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的
cubic    adj. 立方的
heroism    n. 英勇，英雄气概，英雄行为
incongruity    n. 不协调，不一致，不适宜
pivot    n.枢轴，中心
v.以...为中心转动
pretension    n.假装，自负，要求，主张
thatch    n.草屋顶，盖屋顶的稻草，（茂密的）头发
v.(用稻草等)盖(屋顶)
vacancy    n. 空;  空缺;  空虚;  悠闲;  
exaggeration    n.夸张
undisturbed    adj.安静的；镇定的；未被扰乱的；泰然自若的
sapphire    n.青玉，蓝宝石
adj.天蓝色的
affliction    n. 苦恼, 折磨; 痛苦  
ambivalence    n.矛盾心理
aquamarine    n.海蓝宝石
automated    adj. 机械化的; 自动化的;
fanaticism    n.狂热，盲信
spiny    adj. 多刺的;  长刺的;  刺状的;  棘手的;  
irradiate    vi. 发光;  adj. 发光的;  vt. 照亮;  扩散;  启发;  
hypothesize    v.假设，假定
quantum    n.量子论
complementary    adj.补足的，补充的
subsistence    n. 存在, 生存;  生活;  
urbanism    n.都市生活；都市集中
refraction    n.折射；折光
unanimity    n.一致同意
illustration    n.插图，举例，例证
commonsense    adj. 常识的
tundra    n. 冻土地带
semiarid    adj. 半干旱的
thermodynamics    n. 热力学
petrifaction    n.石化，化石；吓呆
photosensitive    adj.(电子)光敏的；感光性的
odorless    adj.没有气味的
underdeveloped    adj.不发达的 
gazette    n.报纸
v.在报上刊载
theist    n.一神论者；有神论者
brownish    adj.呈褐色的 
floral    adj. 花的; 像花的; 植物区系的;  
pedagogic    adj.教师的；教育学的
forebear    n.祖先，祖宗
urbanize    v.使都市化；使文雅
dues    n.会费；手续费；税捐（due的复数）
urbanite    n.都市人
soundproof    adj. 隔音的;  vt. 使隔音;  
acupuncture    n.针刺(疗法)
unbiased    adj.公正的；无偏见的
angular    adj.(生物)有角的；笨拙的；瘦削的
overcast    adj.阴天的；愁闷的
v.使沮丧；遮蔽
determinant    n. 决定因素, 决定物;  行列式; 【生物学】免疫因子;  adj. 决定(性)的;  
phonetics    n.语音学，发音学 
foreshadow    n.预兆
v.预示
deferential    adj.恭敬的
vigilance    n.警戒；警惕性
creek    n. 小溪；小湾
glean    v.收集（资料）；拾（落穗）
residue    n. 剩余物; 残渣; 渣; 残数;  
turquoise    n.绿松石；蓝绿色
adj.蓝绿色的
eccentricity    n.古怪；怪癖；[数] 离心率
permeable    adj.能透过的；有渗透性的
disinterested    adj.无私的；公正的；冷漠的；廉洁的
provincialism    n.方言；地方风格；乡下习气
patronage    n.赞助；惠顾；保护
frisky    adj.活泼的；欢闹的
unexplored    adj.[地质]未勘查过的; 未考虑过的;
renunciation    n.放弃；脱离关系；拒绝承认；抛弃；弃权；出家
rentable    adj.可租的
pliant    adj.易弯的，柔软的
n.顺从
delta    n.(河流的)三角洲
ion    n.［物］离子
persuade    v.说服，劝说；(of)使相信
disillusion    n. 醒悟; 幻灭;  vt. 使醒悟;  使不抱幻想;  给…泼冷水;
version    n.版本；译文
suitable    adj.合适的，适宜的
barely    adv. 仅仅，只不过，几乎不
contrary    n. 相反，对立面
adj. 相反的，对立的，矛盾的
utterance    n. 表达；说话；说话方式
rifle    n.步枪
v.洗劫，抢劫
abbreviation    n. 缩短;  缩写词;  省略号;  
horde    n. 一大群，群，游牧部落
anticipate    v.预测；期待；提早（做）；预支
calculation    n.计算；算计
replica    n. 复制品;  
routinely    adv. 例行公事地;  常规地, 惯常地; 老一套地;
admiring    a.赞美的，羡慕的 
sinuous    adj. 弯曲的, 蜿蜒的;  
spontaneously    adv. 自发地; 自然地;
barb    n.箭头鱼钩等的倒钩；伤人的话
v. 装倒钩于
fungi    n. 菌类; 真菌(fungus的复数)
gravitational    adj.重力的；万有引力的
quiescent    adj. 静止的, 沉寂的, 不活动的;  
trace    n.痕迹，
v.追溯；查考
unprecedented    adj. 前所未有的, 空前的, 无前例的;  
invader    n.侵略者；侵入物
diversity    n.多样性，差异，分集 
treason    n.叛国罪；谋反
dismember    v.肢解；瓜分
pebble    n.小圆石，小鹅卵石
engrave    v. 雕刻；铭记
qualified    adj.有资格的
continuation    n. 继续; 延长; 延长部分, 扩建物;  
genre    n. 类型，流派，风俗画
adj. 风俗画的，以日常情景为主题的
blink    v.眨眼睛；闪亮，闪烁
n.眨眼睛，一瞬间
elimination    n. 消除；淘汰；除去
impersonal    adj.客观的，没有人情味的，不及物的
permeate    v.扩散，渗透，透过
pretense    n. 借口; 伪装; 假象; 做作
bold    adj.大胆的，无耻的，醒目的
n.粗体字
unparalleled    adj. 无比的, 无双的, 空前的 ;  
carelessly    adv. 粗心地；不注意地；无忧无虑地
demonstration    n.示范，表演，演示；表现；示威，示威活动，游行；实物示教；实物说明
terrify    v.使害怕，使惊恐
smart    adj.漂亮的，潇洒的；聪明的；巧妙的，伶俐的v.剧痛，刺疼
tag    v.装包头于(鞋带等)；加标签于；连接，合并
n.附加语；标签
preferable    adj.(to)更可取的，更好的
abrasive    adj.粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的
n.研磨料
upside-down    adj. 颠倒的, 上下倒置的;  
conductivity    n.传导性，传导率
back and forth    来回地
regardless of    phr. 不论, 不管;
all but    几乎；差不多；除…以外所有的
apart from    除...之外
waste disposal    废物处理
living quarters    住处
account for    解释，说明
equilateral triangle    等边三角形
wipe out    消灭
deal with    phr. 处理; 研究;
follow suit    phr. 学样, 照着做;
testify to    证实
light bulb    灯泡
chamber music    n. 室内乐;
critical point    临界点
feed on    phr. 以...为食;
superior to    adj.高于...，优于...
quarter    n.四分之一；季度；一刻钟
anxious    adj.(about)忧虑的，担心的，焦急的；渴望的
accustomed    adj. 通常的, 惯常的, 独特的;  习惯的, 适应了的(to);  
acquaint    vt. 使熟悉;  使认识, 介绍;  
breakdown    n. 损坏, 故障, 倒塌;  衰退;  
adj. 修理机器的, 排除故障的;  
wit    n.智力，才智，机智
deficit    n. 亏损, 赤字;  不足额;  
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;  
epoch    n.时期，新时代
nickel    n.镍，美国五分镍币，五分钱
nourish    v.养育；怀有(希望)；增强(希望等)
originate    vi. 起源, 开始;  
vt. 引起;  开创, 发明, 创造;  
stabilize    v.使稳定，使坚固，使安定
transcend    v.超越(经验、理性、信念等)的范围，超过
flake    n.薄片
v.使成薄片，剥落，雪片般落下 
kernel    n. 子粒;  核;  核心;  
vi. 形成为颗粒;  
vt. 把…包在核内;  
perpendicular    adj.垂直的，成直角的；直立的
n.垂直线
seaport    n.海港，港口都市
standardize    vi. 立下标准, 制定标准;  vt. 使合乎标准, 使标准化;  
gaseous    adj.气体的，气态的
spacecraft    n. 宇宙航天器;  
unload    v.卸(货)
various    adj.各种各样的，不同的
centigrade    adj. 百分度的;  摄氏的;  n. 摄氏度
semester    n. 半年; 一学期;  
malfunction    v.发生故障；不起作用
n.故障；失灵；疾病
dimensional    adj.空间的，维度的
intoxication    n.醉酒；陶醉
meteorologist    n. 气象学者;
considerably    adv.相当地；非常地；大幅度的
instinctive    adj.本能的；直觉的；天生的
alder    n.[林] 桤木
ecosystem    n.生态系统
meteorite    n.陨星；流星
nutrient    n.营养物；滋养物
adj.营养的；滋养的
astonished    adj. 诧异; 吃惊的;
congenital    adj. 天生的, 固有的;  
cooperation    n.合作；协力；协作
popcorn    n.爆米花
donation    n.捐赠物，捐款
supremacy    n. 至高; 最高权力, 霸权;  
blazing    adj. 炽热的;  强烈的;  炽烧的;
seduce    v.引诱，诱使，诱惑，勾引；着迷
committed    adj.效忠的；忠于…的；；坚信的
acronym    n.首字母缩略词
touched    adj. 受感动的; 精神轻微失常的;  
disrespect    n. 不礼貌, 无礼, 失礼;  vt. 不尊重, 藐视, 轻视;  
furry    adj.毛皮的；盖着毛皮的；似毛皮的
isolated    adj.孤立的；分离的；单独的
proofread    v.校正，校对
portraiture    n.肖像画法；肖像画
survivor    n.生还者；残存物
tableware    n. [总称]餐具;  
woods    n.[林] 树林；森林；木头（wood的复数）
mimicry    n. 模仿; 拟态;  
nonverbal    adj. 不使用动词的;  不使用语言的;  
mime    n.小丑，笑剧，丑角，哑剧演员
v.作摹拟表演
smoothly    adv. 平滑地; 平稳地; 流畅地; 流利地;
snack bar    phr. 快餐馆; 小吃店;
professionalism    n.专业性
lampshade    n.灯罩
overconfident    adj.过于自信的，自负的
air conditioner    n.空调, 空调设备
undeserved    adj.不应得的，不该受的；冤枉的
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
chill    v.(使)感冒，使变冷
n.寒冷
adj.扫兴的
exalted    adj.尊贵的，高位的；兴奋的；高尚的
seismograph    n. 地震仪;  
ward off    phr. 避开; 挡住
monochromatic    adj.[物]单色的
dentistry    n. 牙科学;  牙医职业;  
get rid of    v.摆脱；除去
helper    n.帮忙者，助手
minimalist    n. 最简式抽象派艺术家; 最低纲领主义者;  
adj. 最简式抽象派艺术家的;  
neon    n. 氖;  霓虹灯;  
notoriously    adv. 众所周知地;  声名狼藉地;  恶名昭彰地;
accelerated    adj.加速的;
shiny    adj. 发光的, 闪耀的; 明亮的; 晴朗的; 擦亮的, 有光泽的; 磨损的;  
starfish    n.海星
dated    adj. 注有(或注明)日期的;  过时的, 旧式的;  
anxiously    adv. 不安地, 忧虑地, 焦急地, 焦虑地
awkwardly    adv.笨拙地；无技巧地
baby-sitter    n.临时替人看小孩者
competitiveness    n. 竞争力;
condensation    n.冷凝；凝结；压缩
condenser    n.冷凝器
congressman    n.国会议员
cubism    n.（艺术上的）立体派
diction    n.用语；措词
dissimilar    adj. 不同的; 不一样的;  
emancipation    n.解放；释放
glassware    n.玻璃器皿；玻璃器具类
illusive    adj.错觉的；幻影的；迷惑人的
inevitably    adv.不可避免地；必然地
notably    adv. 显著地;  尤其;
obtainable    adj.能得到的
pioneering    adj.首创的；先驱的
savings    n.储蓄；存款
stipulation    n. 规定, 约定;  契约;  条款;  
wholesaler    n.批发商
a great deal    phr.丰富; 大量
a pivotal figure    关键人物
absentee    n.缺席者
academician    n.院士；大学生；学会会员
accelerating    adj.促进的；加速的
aerodynamics    n.[流] 气体力学；[航] 航空动力学
an army of    大群的，大量的
appropriately    adv. 适当地; 合适的
aspiring    adj.有抱负的；追求…的
asymmetrical    adj.[数] 非对称的
bald eagle    n. 秃头鹰（美国国鸟）
balloonist    n.气球驾驶者
bandleader    n.乐队指挥
bandmaster    n. 乐队指挥
barbed wire    带倒钩的铁丝（铁丝网） 
barrenness    n.不孕症; 荒芜;
be characterized by    phr. 以…为特征, 典型代表
be informed about    熟悉，知晓
beaded    adj. 带有小珠的; 饰以小珠的;  
behave oneself    举止得体，端庄
believe in    相信
belong to    属于 
big deal    重大的事，重要的人
biological diversity    生物多样性
blast furnace    鼓风炉
boarder    n.寄膳宿者；寄宿生
boardinghouse    n.公寓；供膳食的寄宿处
boiling point    沸点
boundless    adj.无限的；无边无际的
break apart    分开，分裂
break out    phr. 爆发; 发生; 越狱; 摆脱, 逃脱;
break up    phr. 分裂; 分手; 解体; 打碎;
brilliantly    adv. 辉煌地; 光亮地;
broad-brimmed    adj.有宽沿的
buzzer    n.蜂鸣器；门铃，汽笛
cabinet-maker    n.家具工；细工木匠
candidly    adv.坦白地；率直地；趁人不备时偷拍地
careerism    n. 个人野心; 对个人名利的追求;  
carver    n. 雕刻人;  
cast away    phr. 使漂流; 抛弃
cautiously    adv. 慎重地; 谨慎地; 
cellist    n. 【音乐】大提琴演奏家;   
chilli    n.红辣椒
choreographic    adj.舞台舞蹈的
cometary    adj.彗星的；彗星似的
commercialize    v.使商业化
commissioner    n.理事；行政长官
complacence    n. 自满;  沾沾自喜;
comply with    phr. 遵从, 符合
compound eyes    复眼
concentric    adj.同中心的
confederacy    n. 联盟;  同谋;  
confined to bed    phr. 卧病不起的
confining    adj. 限制的, 狭窄的;  
conservatism    n. 守旧(性); 保守; 保守主义;  
conspicuously    adv.明显地; 超群地, 惹人注目地
constricted    adj.收缩的；狭隘的；受限制的
contribute to    有助于，捐赠
conventionally    adv.照惯例，照常套 
converter    n.变流器；转化器
coral reef    珊瑚礁
cottonwood    n. 三角叶杨木;  
coupled with    加之；结合
courteously    adv.有礼貌地；亲切地
crippling    adj.使跛的；使丧失机能的；造成严重后果的
crossbones    n.交叉腿骨的图形（常画在骷髅下，象征死亡） 
crosscut    n.捷径；横锯
v.横越；横切
adj.横切的
crude oil    原油 
crystallization    n.结晶化；具体化
crystallize    v.使结晶；使具体化
crystallized    adj.裹有糖霜的；蜜饯的
v. 结晶（crystalize的过去分词）
customarily    adv. 通常, 习惯上;  
dash off    匆忙地把…写好
defecate    v.排便；澄清
dehydrated    adj. 脱水的
depend on    依靠；取决于
depositor    n.存款人，存放者
determinedly    adv. 坚定地; 决然地;
diagonally    adv.对角地；斜对地
dieter    n.节食者
dimly    adv.朦胧地；微暗
discernible    adj.可辨别的；可识别的
disorganize    v.扰乱；使…混乱；破坏组织
dispense with    phr. 免除; 省却; 
dispose of    除去；处理
dissenting    adj.不同意的
distinctively    adv.有特色地，特别地
diversified    adj.多样化的；各种的
dividing line    分界线
dizziness    n.头晕；头昏眼花
dizzying    adj.令人眼花撩乱的
dogged    adj. 顽强的; 顽固的;vt. 跟踪; 尾随;
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
dogma    n.教条；武断的意见
domesticated    adj. 家养的; 驯服的; 喜欢家庭生活的;
v. 驯养; 使习惯于家庭生活;
surpass    vt. 胜过, 优于, 超出;  多于;  非…所能胜任;  
draft animal    役用动物
draw out    phr. 拉; 抽; 使离开; 延长; 鼓励说出
draw up    起草；停靠在
overturn    n. 推翻, 打翻;  瓦解;  
vi. 倾覆, 翻转;  翻身;  
vt. 推翻, 破坏, 废除;  打翻, 使翻转;  
dreadfully    adv. 可怕地;  极其;  
blacksmith    n.锻工，铁匠 
driftwood    n.浮木；废弃物
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
dripstone    n. 滴水石;  石笋;  
corresponding    adj.相应的；符合的
drop in    phr. 顺便拜访;
element    n.成分；要素；元素
endure    v.忍受；容忍
effluent    n.污水
adj.流出的
embellishment    n. 装饰; 修饰; 润色;   
emerging    adj.新兴的；出现的
faithful    adj.忠诚的；如实的
endlessly    adv.不断地；无穷尽地
former    adj.在前的，以前的 
n.前者
engage in    phr. 从事于;  参加;
further    adv.更远地
adj.更远的；更进一步
enthusiastically    adv.热心地；满腔热情地
entitled    adj.被授权的，有资格的；给与名称的
gasoline    n.(美)汽油
entrenched    adj.根深蒂固的
escapist    n. 逃避现实者;  逃犯;  
adj. 逃避现实的;  
immediate    adj. 直接的;  立即的, 即时的;  
exempt from    phr. 豁免; 免除;
analyze    v.分析，细察
exhilarating    adj. 令人高兴的;  
v. 使高兴; 使兴奋;
expanding    adj.扩展的；详述的
v.扩大；扩展
exponential    n. 【数学】指数;  adj. 【数学】指数的;  迅速增长的;  
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
aluminum    n.铝 
long-lasting    adj.持续时间长的 
long-standing    adj.长期存在的；存在已久的
lunar eclipse    月蚀
mainspring    n. 主要动力；主要原因；（钟表）主发条
malleability    n.(金属的)可锻性；展性；顺从
manually    adv.体力地；手动地；用手
marshy    adj.沼泽的；湿地的
matchless    adj.无比的；无敌的
matchstick    n. 火柴梗; 火柴梗似的东西;  
measures    n.措施（measure的复数）；测量标准
v.测量，评估
mechanized    adj. 机械化的; 呆板的;v. 使机械化; 用机械操作;
melodic    adj.有旋律的; 音调优美的;
mesmerize    v.施催眠术；吸引，使神魂颠倒
methodically    adv.有方法地；有系统地
mistrustful of    不相信，怀疑
mockingbird    n.模仿鸟；嘲鸫属鸣禽
most distinctive    phr. 最杰出的
mulberry    n. 桑树；桑椹；深紫红色
multi-faceted    adj.多面的；多才多艺的；多方面的
multistory    adj.多层的；有多层楼的
native to    phr. 土生土长的;
natural gas    天然气
neoclassical    adj.新古典主义的
newscast    n.新闻广播
nonhuman    adj.非人类的 
nonprofessional    n. 非专业人员;  非职业运动员;  adj. 未经专业训练的; 业余的;  
nontraditional    adj.非传统的
notate    v.以符号表示 
object to    反对 
obligated    adj.有义务的；责无旁贷的
opposing    adj.相反的，对立的 
outlast    v.比…长久
ethically    adv. 伦理（学）上;
overtax    v.负担过度；课税过重
overtaxed    adj.课税过重的；使工作过度的，负担过度的
overtire    vt. 使过度疲劳;  
pack animal    能运输的动物 
pack down    填塞，夯实 
packer    n.包装机；包装工人；从事包装业务的企业
paddler    n.涉水者；轮船桨手；乒乓球运动员
parapsychology    n.灵学；超心理学
pathogen    n.病原体；病菌
patroller    n.巡逻员 
paycheck    n.付薪水的支票，薪水 
perennially    adv.多年生地；终年地；时常发生地
pestilence    n. 瘟疫（尤指鼠疫）；有害的事物
pestilential    adj.引起瘟疫的；讨厌的
phenomenally    adv. 现象上地; 壮观地; 极其地;
philology    n.语言学
plasma    n.等离子体；血浆；深绿玉髓
platitudinous    adj.  陈词滥调的，陈腐的
pollinator    n. 授花粉者
polygonal    adj.多边形的；多角形的
popular tune    流行歌曲 
portraitist    n.肖像画家
postal service    邮政服务
potted    adj.盆栽的；罐装的
preside over    主持，掌管
presidential election    总统选举 
progression    n.前进；连续
pronghorn    n. 叉角羚; 糜鹿;
prospecting    n. 探矿;  v.勘探(矿藏); 找(金矿等)(prospect的v-ing形式)
protectionist    n.贸易保护主义者
prototypical    adj.原型的；典型的
pry open    撬开
purified    adj.净化的
quilter    n. 缝被子的人；绗缝附件
ranching    n. 经营牧牛(或羊)场;  
vi. 放(牛);
rarefy    v.变稀薄；使(人格，精神等)纯洁；精炼
rayon    n.人造丝；人造纤维
readjust    v.调整；适应
redirect    v.改变方向；转变用途
refrigerant    n. 制冷剂, 冷冻剂;  清凉剂;  adj. 制冷的;  退热的;  
refrigerate    vt. 使冷却;  冷藏;  
remaining    adj.剩下的，剩余的 
revered    v.（原型revere）尊敬；崇敬
saltiness    n.盐；含盐量
sanctimonious    adj. 假装圣洁的, 道貌岸然的;  
satirist    n. 讽刺作家;  好讽刺的人;  
saturated    adj.湿透的；充满的；饱和的
scaffolding    n.脚手架；搭脚手架的材料
scaled    v.（scale的过去式和过去分词）刮去鳞片
adj.有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的
sea cucumber    海参
seabed    n.海底；海床
seamount    n.海底山
sectional    n.组合沙发
adj.横切面的；局部的；组合的
securely    adv.安全地；牢固地；安心地
semiliterate    n. 半文盲者; 初级文化者;  
adj. 半文盲的;  
semi-molten    adj.半熔的 
set aside for    phr. 专门留...给;
shuffle the deck    洗牌
shyness    n.羞怯
slip one's mind    忘记
sloping    adj. 倾斜的; 有坡度的;
smoke detector    烟雾探测器
snippet    n. 小片, 片断;  目空一切的年轻人;  琐碎;
softwood    n.软木材；针叶树材
solar cell    太阳能电池
solar eclipse    日食
sparingly    adv. 节俭地, 有节制地;
sparsely    adv.稀疏地；贫乏地
prohibitively    adv. 禁止地；过高地；极其肯定地
patronizing    adj. 屈尊俯就的, 傲慢的; 自命为恩人的;
spectacularly    adv.壮观地；引人注目地
spinal cord    脊髓
spined    adj.有刺的；有背骨的；有脊柱的
spoilage    n.损坏，腐坏；掠夺；损坏物
spotless    adj. 无灰尘的; 无瑕的; 纯洁的;  
spring up    出现，产生
springwater    n. 泉水；天然泉水
stand in the way of    挡住…的道路
standardized    adj. 标准的；标准化的；定型的
stimuli    n. 刺激；剌激物；促进因素
strata    n. 层；地层；阶层
strenuously    adv. 勤奋地；费力地
strikingly    adv. 显著地；突出地，引人注目地
strings    n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串
subdiscipline    n. 学科的分支；副学科
subduct    v.地质下陷
sundial    n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）
sunlit    adj. 阳光照射的；被日光照射了的
supplementation    n. 补充；增补
surging    adj.浪涌的，冲击的
surpassingly    adv. 超群地；卓越地
swiftness    n. 迅速，敏捷；快
symbiotic    adj. [生态] 共生的；共栖的
symbology    n. 符号学，符号使用；象征学
synonymous    adj. 同义的；同义词的；同义突变的
systematize    v. 使系统化；使组织化；将…分类
take into account    重视，考虑
tapering    adj.尖端细的；渐渐减少的
taxicab    n.出租车
teem with    富有；拥有大量
thousandfold    adj.千倍的
adv.千倍地 
threateningly    adv. 威胁地; 危险地;
time-consuming    adj.耗时的；旷日持久的
tinplate    n.镀锡薄钢板；洋铁
to and fro    往复，来来回回
touchdown    n.着陆；触地得分
trapper    n.设陷阱捕兽者；捕捉器；矿井风门开关管理员
treasure trove    phr. 埋在地下的财宝; 无主珍宝;
troubling    adj.令人烦恼的
trove    n.被发现的东西；收藏的东西
ultrasonics    n.超声波学
underlie    v.成为……的基础；位于……之下
undistorted    adj.未失真的；不偏激的
unfertilized    adj. 未施肥的; 土地不肥沃的; 未受精的;
unimaginable    adj.不可思议的；难以想像的
uniqueness    n. 独特性; 单值性;
unobstructed    adj.没有障碍的；畅通无阻的
unpromising    adj.无前途的，没有希望的
unquestionably    adv. 无可非议地; 确凿地;
unquestioning    adj.无异议的；无条件的
unrestrained    adj.自然的；无限制的；放纵的
unscrupulously    adv.无道德原则地；不客气地
unspoiled    adj. 未损坏的; 未宠坏的;
untamed    adj.不能抑制的；难控驭的；未驯服的
upscale    adj. 高消费阶层的, 高级的;  高层次的;  vt. 提高…的质量、价值、等级;  
usher in    phr. 引发; 产生 ; 引进
utopian    adj.乌托邦的；空想的；理想化的
n.空想家；乌托邦的居民
vaporization    n.蒸发；喷雾器；蒸馏器
vastness    n.巨大；广大；广漠
vaulted    adj.拱形的；圆顶的
veining    n. 叶脉;  纹理;  
veneration    n. 尊重, 崇敬;  
videocassette    n.录影带 
vie    v.竞争；使针锋相对；以...作较量
vitalism    n.活力论；生机说
vitalist    n. 活力论者;
warrantable    adj.可承认的；可保证的；正当的
waxy    adj. 蜡制的, 蜡质的;  似蜡的;  
wear away    磨去 
weariness    n.疲倦，疲劳；厌倦
weaverbird    n.织巢鸟 
wed    vi. 结婚;  交融;  
vt. 与…结婚;  密切地结合;  执著于…;  
well organized    有组织的 
workload    n.工作量 
wristwatch    n.手表 
yardstick    n.码尺 
wear out    用坏，磨损 
express train    特快列车
eye-catching    adj.引人注目的；耀眼的
faithfulness    n.忠诚
fateful    adj.重大的；决定性的；宿命的
fend for oneself    自己谋生 
feverishly    adv.狂热地；兴奋地
field research    phr. 野外实地考察
fittingly    adv.适切地，适合地
flashy    adj.闪光的；俗丽的
flavoring    n.调味品
flickering    adj.闪烁的；摇曳的；一闪而过的
flock to    phr. 成群结队地去; 
floodplain    n.泛滥平原; 泛滥区; 
flounder    n. 比目鱼; 踉跄前进; 
v. 踉跄前行; 慌张; 
fogged    adj.有灰雾的；不清晰的
fortuitously    adv.偶然地；幸运地
fossilized    adj.石化的；僵化的；老化的
freshness    n.新鲜；精神饱满
fruitfulness    n.丰收; 肥沃; 多产;
fruitlessly    adv.无益地，徒劳地
fume    n.烟；愤怒
v.冒烟；发怒
functioning    n.运行；功能
galvanization    n.镀锌，电镀；通流电
gemstone    n.宝石
genetics    n.遗传学 
get in the way of    phr. 阻挡;
gilding    n.镀金；虚饰的外观
v.(gild的ing形式) 镀金；虚饰
glaciated    adj.受到冰河作用的；冻结成冰的
go broke    破产
gravitational field    重力场
gravitational force    phr. 地心引力
gravitational pull    phr. 地心引力
grazing land    phr. 牧场, 草场
hands-on    adj. 亲身实践的, 亲自动手的;  
harshness    n.严肃；刺耳，刺目；粗糙的事物
hatchling    n. 新孵出的雏鸟;  
hazel    n.淡褐色；榛子
adj.淡褐色的；榛树的
healthful    adj. 健康的; 健全的; 有益身体健康的;  
herder    n. 牧人;  
homespun    n.土布；手织品
adj.朴素的；手织的
hornbill    n.犀鸟；犀鸟科
horned    adj. 有角的; 角状的;  
hornet    n.大黄蜂
horror film/movie    phr. 恐怖片;
hovercraft    n.气垫船
ice cream cone    phr. 冰淇淋蛋卷
ice sheet    冰层 
immobilize    v.使固定；使不动；使停止流通
immune system    免疫系统
impartially    adv.公平地
improviser    n.即兴(诗人，表演者等)；临时凑成
in accord with    phr. 与…一致
in common    共有，有共同之处
in terms of    phr. 就…而论; 用…字眼; 依据
inactivate    v.使不活动；阻止活动
incapacitate    v.使不能；使瘫痪
incorporation    n.合并公司；编入团体组织
indiscriminately    adv. 不加选择地;  不分青红皂白的, 任性的;
indiscrimination    n.不加区别；任意
ingeniously    adv.贤明地；有才能地
inoffensive    adj. 无害的;  不冒犯人的;  不令人讨厌的, 不引起反对的;  
inorganic chemical    无机化学
instinctively    adv.本能地
instrumentalist    n.乐器演奏家； 工具主义者
interconnected    adj.连通的；有联系的
interconnecting    adj.互相连接的
interlocking    adj.连锁的；咬合的
intersected    adj.分割的；交叉的；重合的
intricately    adv.复杂的
involuntary    adj. 非自愿的, 非出自本意的;  无意识的, 不自觉的;  
irregularly    adv.违背常规地；不规律地，不规则地；粗糙地
jogging    n.慢跑
v.（jog的ing形式）慢跑；轻推；唤起；上下晃动
jolting    n.颠簸，震惊
v.（jolt的ing形式）震惊；颠簸
journalistic    adj.新闻业的，新闻工作者的
justly    adv.公正地；正当地
knapsack    n.背包
landmass    n.大陆 
layering    v.（layer的ing形式）分层
n.分层；压条法；成层
learn by rote    死记硬背学习 
legume    n.豆类；豆荚
liberally    adv.自由主义地；开明地；慷慨地
life span    n. 生命的源泉； 寿命;
lifesaver    n.救命的东西或人
log cabin    小木屋
retriever    n. (训练成能寻回猎物的)猎犬;  
wholesome    adj.健康的，有益于健康的
substantiate    v.证实；使实体化
surcharge    n.额外费用，过高的要价
v.追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
solicitor    n.(英)初级律师
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
chivalry    n.骑士制度
flint    n. 火燧石;  打火石;  vt. 装上火石, 供给火石;  
ability    n. 能力，技能，本领
eventual    adj. 最后的，终于的
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
respect    v. 尊敬，敬重
n. 敬重，尊敬；方面
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;  
satisfaction    n. 满足, 满意;  乐事;  补偿;  
infection    n. 感染；传染；影响；传染病
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
wildlife    n. 野生动植物
adj. 野生动植物的
exceptional    adj. 异常的;  优越的;  
n. 超常的学生;
cruelty    n.残忍，残酷(行为)
charitable    adj. 慈善的;  慈善事业的;  宽恕的;  
continuum    n. 连续，连续统，闭连集
proliferate    v.激增，繁殖，增殖
stellar    adj.星的，星球的，主要的
succinct    adj.简明的，简洁的，没有废话的
unfavorable    adj. 不顺利的;  相反的;  令人不愉快的;  
urbane    adj.温文尔雅的，懂礼的；都[城]市气派的
amazing    adj.令人吃惊的，非凡的
prosper    v.（生意等）成功；（城市、文化、植物生长等）繁荣
salient    adj.显著的；突出的；跳跃的
n.凸角；突出部分
resonance    n.回声；共振；（情感等的）共鸣
farce    n.闹剧；胡闹；笑剧
abut    v.接界，毗连；紧靠
atrophy    n.萎缩，萎缩症；发育停止
v.萎缩；虚脱
avant-garde    n.先锋派(艺术流派之一)
adj.前卫的；先锋的
far-reaching    adj.深远的；广泛的；伸至远处的
nonfiction    n.非小说类写实文学
bandanna    n. 扎染印花大手帕;  大头巾;  
iterate    vt. 重复, 反复申说;  
tactile    adj.有触觉的；能触知的
variance    n.变化；变迁；分歧；不和
capillary    n.毛细管
adj.毛细管的；毛状的
anthropology    n. 人类学;  
interdependence    n. 互相依赖
typify    vt. 代表;  具有...的特点
silt    n.淤泥、淤沙
v.淤塞
postal    adj. 邮局的
installment    n. 分期付款;  部分;  
negligible    adj.可忽略不计的；微不足道的
paralyze    vt. 使麻痹, 使瘫痪;  使不能活动;  
purify    v.净化；提纯
quartz    n.石英
skeptical    adj.表示怀疑的 
bestow    v.给予，授予
deformation    n. 形态损伤, 形状损毁;  变形;  
extraordinarily    adv.格外地; 非常好地
peculiarity    n. 独特性;  怪癖;  
calibration    n. 校正;  口径测定; 校准刻度 
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
hustle    vt. 催促;  硬挤, 乱推; 硬逼, 逼使; 强夺;
vi. 赶紧;  硬挤过去;  拼命挣钱;
n. 忙碌, 奔忙;  挤, 推;  拥挤喧嚷;
solely    adv.单独地；仅仅
credence    n.信任，相信
postulate    n.假定
v.假定…是真的
invariably    adv.不变地，永恒地，总是
exemplify    vt. 例示;  作为…的例证;  
ascribe    v.把…归因于；把…归属于
congested    adj.拥挤的，密集的
inelastic    adj. 无弹力的;  不能适应的;  
slavish    adj.奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的
textured    adj.有织纹的；手摸时有感觉的；具有特定结构的
torrential    adj.汹涌的；奔流的
unbridgeable    adj.不能架桥的；不能逾越的
unconvincing    adj.不足以令人相信的
utilization    n.利用
consequently    adv. 结果, 因此, 所以;  
specify    v.详细说明
favorable    adj.赞同的，称赞的；有利的，顺利的
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
superficially    adv. 表面地; 浅薄地;
pique    n.不悦，生气
v.引起(好奇心，兴趣等)，不悦，愤怒
insulting    adj.侮辱的，无礼的
willow    n.柳树
neutron    n.中子
perform    v. 执行；履行，表演
dissenter    n.持异议者；反对者
indent    n.缩进；契约；订货单；凹痕
v.切割成锯齿状；印刷，书写)缩排；定货；印凹痕
infiltrate    v.渗透，渗入，进入
practicality    n.实用性，实际性；实际，实例
preeminent    adj. 卓越的, 超群的;  adv. 卓越地, 杰出地;
reputed    adj.名誉好的；被普遍认为…的
prevailing    adj. 流行的, 盛行的, 普遍的;  
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
substantive    adj.有实质的；大量的；真实的；独立存在的
pocketbook    n.钱包；笔记本；经济来源；皮夹
preponderance    n. 优势; 多数; 占优势;
steadfast    adj.坚定的；不变的
zealous    adj.热心的，热情的 
conglomerate    n. 砾岩;  联合大企业;  vi. 聚集;  adj. 混合的;  联合大企业的;  
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
squarely    adv. 坚定地，诚实地，直接地，正当地
aloof    adj. 远离的;  冷漠的, 冷淡的;  adv. 远离, 避开;  
balmy    adj.(气候)温和的
sustained    adj.持久的，经久不衰的
codify    v.编纂；将...编成法典
convex    n.凸面体；凸状
adj.凸出的
deign    v.屈尊，惠允（做某事）
foment    v.煽动，助长（坏事）
inextricably    adv.无法摆脱地
unevenly    adv.不均匀的
uninhabited    adj. 无人居住的; 荒凉的;
shipwright    n.造船者
silicate    n.(矿物)硅酸盐
skimp    vi. 克俭, 节省;  adj. 少的, 不足的;  vt. 少给, 克扣, 不足量地供给;  对…草率从事;  
container    n. 容器；集装箱
magical    adj. 魔术的; 不可思议的; 有魔力的;
prediction    n. 预言
accomplished    adj. 完成了的, 达到了的;  有技能的, 有学问的，有造诣的;  多社交才艺的, 涵养好的;  
portable    adj.轻便的，手提式的
rehabilitation    n. 恢复
comparative    adj.相当的；比较的，相对而言的
n.比较级；对手
destine    v.注定，预定 
impetus    n. 促进, 推动力;  
unsophisticated    a. 天真的，不懂世故的；朴质无华的
regenerate    adj.改过自新的，新生的
v.新生，再生
revival    n.复活，复兴
ductile    adj. (某些金属)有延展性的;  可塑的;  易受影响的;  
outgrow    v.长得过大而不适于；长大成熟而不再；长的比...快
psychoanalysis    n.精神分析；心理分析
citizenship    n.[法]公民身份，公民资格；国籍；公民权
upgrade    n. 上坡;  vt. 升级;  改善, 提高;  
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;  
outlet    n.出口；排出；专卖店
hazard    n. 危险;  危险的事物;  机会; 公害; 
vt. 使冒危险;  冒险做;  
herald    n. 传令官, 使节;  通报者;  先驱;  预兆;  
vt. 预告, 宣布;  为…欢呼;  
terrain    n. 地面;  地形;  领域;  
portray    v.描绘；描述
rectangular    adj. 矩形的，长方形的
cooperative    adj.合作的，协作的　　
n.合作社
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
sole    adj. 惟一的; 独有的; 单独的;  n. 脚底, 鞋底, 袜底;v. 装鞋底;
approval    n.批准；赞同；认可
layman    n.俗人，外行，门外汉
lengthen    v.延长，变长
cause    n.原因，理由；事业；目标 
v.引起，造成
conversion    n. 转变, 转换, 宗教、信仰上的转变;  【经济学】兑换;  
extension    n.延长部分；伸展；分机，延期
respective    adj.各自的，各个的
adversely    adv.不利地
appropriation    n.挪用，拨款
conjectural    adj. 推测的;  爱推测的;  
educable    adj.可教育的 
incredulity    n. 不相信, 怀疑, 不轻信;  
ineligible    adj.不合格的；不适任的；无被选资格的
lumbering    n. 伐木业;  
adj. 笨拙的;
masonry    n.石工；石造建筑
now and then    不时 
nuclei    n.细胞核；原子核；核心
platelike    adj.层状的，板状的；板块的
range from...to...    在…中变化
twine    n.麻线；搓
v.使缠绕；编饰
sensibility    n.情感；敏感性；感觉；识别力
gyration    n.旋转，回旋；［动］螺层
gold rush    淘金热
due to    由于；取决于
susceptible to    易受...影响的
capable    adj.有本领的，有能力的；(of)可以...的，能...的
prod    n. 刺针; 刺棒; 签子;v. 刺; 戳; 刺激;
arms    n.臂；武器
v.武装；配备
role    n. 角色；作用
delicious    adj. 美味的，可口的
sensitivity    n.灵敏性，敏感
resolute    adj.坚决的，果断的
plainly    adv. 明白地;  坦率地;  平坦地;  朴素地;
bitter    adj.(有)苦(味)的；痛苦的；厉害的；严寒的
graft    n. 嫁接;  嫁接株;  移植;  vi. 接枝;  vt. 将…嫁接;  移植(器官);  
system    n. 系统; 体制; 身体;  
interest    n.兴趣，利息，利益
v.使感兴趣
below    prep. 在…之下;  低于;  adv. 在下面, 向下;  在零下;  
post    n. 柱;  邮政, 邮寄;  职位, 岗位;  哨所;vt. 贴出;  公告;  邮寄;
careful    adj.仔细的；细心的；小心的
predominant    adj.占主导地位的，显著的，占优势的
sunshine    n.日光，日照
tutorial    adj. 家庭教师的;  辅导的;  个别指导的
n. 个别指导
pertinent    adj. 适当的; 中肯的; 有关的;  
spring    n.春天，泉
v.反弹，跳，跃
breath    n. 呼吸;  气息;  气味;  
somewhat    n. 某些部分;  少量;  大人物;  有价值的事物;  adv. 有点儿, 微微;  
besides    adv.而且
prep.除…之外
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
cancel    v.取消，撤消；删去
drawer    n.抽屉
butterfly    n.蝴蝶
bill    n. 帐单；纸币；鸟嘴
v. 给...开帐单
finesse    v.以技巧取胜
n.技巧，计谋，策略
pupil    n. 小学生，瞳孔，瞳仁
draw    v. 画；拉；吸引
n. 平局
edge    n. 刀口, 刃;  锋利, 尖锐;  (悬崖、峭壁的)边缘;  vi. 徐徐移动;  vt. 给…开刃, 使锐利;  
customer    n.顾客，主顾
dangerous    adj. 危险的, 不安全;  
festival    n.节日，音乐节
inspector    n.检查员，监察员，视察员
coin    n.硬币
v.铸造(硬币)；创造
subtractive    adj. 减少的, 减去的; 负的, 有负号的;  
threadlike    adj. 线状的, 细长的;  
preceding    adj.在前的，在先的
thorough    adj.彻底的；详尽的
deliberately    adv.故意地；慢条斯理地
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
postcard    n. 明信片
migrant    n.移民，候鸟
education    n. 教育, 培养;  教育学;  
minute    adj. 微小的；详细的
n.瞬间，一分钟
v.记录，精确地确定时间
proper    adj. 适用的, 适合的;  独特的;  真正的;  合乎体统的, 正派的, 正经的;  
adv. 完完全全地, 彻底地;  
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
serious    adj.严肃的；严重的，危急的；认真的
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
election    n. 选举
tempt    v.诱惑，吸引
lift    v.(使)升起，举起
n.电梯；举起；免费搭车
underground    n.地铁
adj.地下的，秘密的
adv.在地下，秘密地
duration    n. 持续;  持续期间;  持续的时间;
mouth    n.口；嘴
plate    n.盘子，板，片
v. 电镀
pet    n.宠物
adj.宠爱的，重要的
v.宠爱，爱抚
planet    n. 行星
celebrate    v. 庆祝；歌颂；赞美
polished    adj. 擦亮的; 磨光的;  优美的;  处世圆滑的;  
feeder    n.饲养员；奶瓶，进料器；馈电线；支流
posture    n.姿势，姿态；看法，态度
sidestep    n.(侧面)台阶；拳击等横跨一步躲避打击；［喻］回避（困难)
v.回避；横跨一步躲避
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
latitude    n.纬度；地区；(言论，行动的)自由
quench    v.止渴；扑灭火焰
rupture    n.破裂；割裂
v.使破裂；断绝(关系)
disseminate    v.宣传，传播；散布
supplant    v.代替；排挤掉
inherent    adj.内在的，固有的；生来就有的
grateful    adj.(to，for)感激的；感谢的
agility    n.敏捷；灵活
employ    n. 受雇;  职业;  使用;  
vt. 雇用;  使忙于;  使用;  用于…;  
unpalatable    adj. 不可口的, 不好吃的;  
irreverence    n. 无礼;  不敬的行为;  
adj. 不尊敬的;
menu    n. 菜单, 菜谱;  菜;  
juice    n.液，(水果等)汁
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
butter    n. 黄油;  奉承话;  
vt. 涂黄油, 于…上, 用黄油烹调;  讨好;  
house    v. 覆盖；给…房子住
n.房屋，住宅；商号；议会；机构
face    n.脸；表面；外表
v.面对
note    n.笔记，便条，注释；纸币
v.注意，记录
save    vi. 救, 救助;  节省;  vt. 拯救;  保留;  节省;  储蓄;  
brain    n.脑，脑髓；脑力
map    n.地图；图；天体图
spoon    n.匙，调羹
v.用匙舀
careless    adj.粗心的，漫不经心的
lay    v. 放；躺 ；放置，安置，下蛋
flag    n.国旗，旗帜
capability    n.(实际)能力，性能，容量，接受力
harmless    adj.无害的，无恶意的，不致伤的

chalk    n.粉笔，白垩
ham    n. 火腿;  adj. 做作的, 蹩脚的;  
period    n.句号；时期；例假
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
deal    v.处理；给予；做买卖，经营　　
n.交易；待遇；成交；协议
alone    adj.单独的，独一无二的，孤独的，独自的
adv.独自地 
cover    v.盖住；包括，掩护；通过；占地
n.盖子；封面
couple    n.夫妇；(一)对；几个
v. 配对，连接，结合
pound    n.英镑，磅
v.(连续)猛击，捣碎
breathe    v.呼吸；吸入
shy    adj.怕羞的，畏缩的，害羞的 
keyboard    n.键盘 
excellent    adj.优秀的；卓越的；极好的
victory    n. 胜利;  成功;  
weather    n.天气，气候，处境
v.风化，受风蚀，经受风雨
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
temperature    n.温度
sick    adj.有病的，恶心的
n.病人
v.呕吐
soldier    n.士兵，军人
v.当兵
tower    n. 塔，楼塔
v. 高耸；胜过
helpful    adj.给予帮助的；有用的
bowl    n. 碗；保龄球戏
vegetable    n. 蔬菜，植物
adj. 蔬菜的，植物的
thread    n. 线索，线
balloon    n.气球
v.充气
hamburger    n. 汉堡包; 煎牛肉饼;  
march    v.(使)行军，(使)行进
n.行军，行程，三月
checkout    n.收款台；结账
pleasure    n.愉快，快乐，乐事
excuse    n.借口，辩解
v.原谅，宽恕，免除
average    n.平均；平均水平
adj.通常的；平均的
v.平均为
properly    adv. 适当地; 正确地; 恰当地;
purple    adj.紫的
n.紫色
hide    v.把…藏起来；隐瞒
stand    n. 讲台;  看台;  
vi. 站立;  起立;  
vt. 使站立;  忍耐;  抵御;  
approximately    adv.近似地，大约
shine    v.照耀，发光；擦亮
n.光泽，光
as far as    （表示程度，范围）就……；尽……
incorporate    v.包含，加上，吸收，使并入 
