# Sleep: 如何愉快地度过人生的三分之一？

> 创造完美睡眠，便就是为了创造完美白天。 —— 睡眠研究协会


## Why

* 如果把稳定的睡眠做为生活的底线，那么生活就不会差到哪里。
* 对睡眠的虔诚就是，对今日自己对昨日自己的感激。


## How

有个2个关键：

1. 保证一个时间前提，即睡满7小时，规律。 
1. 找到你**感官的开关**，即眼鼻耳舌肤脑。

先说第一个：**为什么要睡眠7个小时？**

有人反对：可以试试“达芬奇睡眠法“。这个美国军方研究过，士兵缺乏8小时整段睡眠，注意力显著下降。所以整块睡眠是必须的，那量如何定了，因人而异，美国睡眠是建议，可参考。其次，靠自己感受。

再说第二个：**如何找到感官的开关？**

在这个点上，用机器比喻人，是更容易让人理解的。入睡的本质就是感官的休息。
睡眠就是关闭各个感官！如全黑，无声，睡前不吃，无异味，空调舒适！


### workflow 

1. 21:00: 请洗个热水澡
2. 21:30: 请完成「请明日远行」和「请抓紧我」
3. 22:00: 请按摩眼睛
4. 22:30: 请设置好听书软件，带好眼罩入睡

## What 


* 眼睛：**睡前弱光，睡时隔光。** 达到睁开眼睛和闭着眼睛一样，睡前避免电子屏的刺激，远离电脑，手机。可以看kindle。拉窗帘
* 耳朵：**睡前催眠，睡时寂静。** 虾米场景音乐：助眠。避免打扰来源：1）手机开飞行模式。2）房门锁上，避免打扰。3）带上耳塞。
* 鼻子：避免房间内用异味
* 舌头：关闭味觉。睡前1小时内，不吃东西，尤其是强味觉刺激。睡前喝一杯水，会帮助你第二天早起。
* 身体：**按摩皮肤，触觉放松。**睡眠1小时内，避免运动。睡前一小时，洗一个热水澡。因为由热变凉，会促使人想睡觉。
* 大脑：**消耗掉最后的注意力燃料**。可以不立即睡觉，但尽早上床。有时当天，还余存燃料没有用完。这是不要做刺激多巴胺的事情以及没有尽头的事情。远离电脑和手机。避免刷微博和看电视剧。
	* 好的方法：看kindle。因为，有边界，你不能一时兴起，去查东西。对眼睛刺激小。
	* 费脑：主动阅读，消耗大脑注意力的资源。玩累了休息，看多了也想休息。
	* 整理房间 & 准备第二天
	* 如果高度工作，那么不要期待晚上能做什么深度工作。
	* 将属于的注意力用于**闪念**一天所为，即整理自己的知识，让其更加规整的被记住


## More 

* [5 Tools I Use for Faster and Better Sleep](https://tim.blog/wp-content/uploads/2018/08/113-tim-ferriss-5-tools-i-use-for-faster-and-better-sleep.pdf):  Chilipad, hanging
upside down, the Sleep Master sleep mask with the 3M ear plugs that I mentioned, the
Yogi Soothing Caramel Bedtime Tea, and then using some type of visual overwriting.
* [Can You Train Your Body to Sleep Less? Plus 18 Tips for Better Sleep](https://www.healthline.com/health/healthy-sleep/how-to-sleep-less)
	