abdominal    adj.腹部的；有腹鳍的
aberrant    n. 离开正路的人, 反常的人;  adj. 偏离常规的;  异常的, 畸变的;  
abhor    v.痛恨；憎恶
abide    vi.坚持; vt.遵守; 忍受，容忍
abiding    adj.持久的；永久的，不变的
abject    adj.卑鄙的；可怜的，不幸的
ablaze    adv, adj. 着火, 燃烧;  闪耀;  激昂;  
abstain    v.戒掉(烟\酒等)；避开；弃权
abstention    n. 戒除, 回避;  弃权;  弃权者;  
abusive    adj.辱骂的；滥用的；虐待的
abyss    n. 深渊;  深不可测的事物, 绝境;  深海;  深邃;  炼狱;  
accede    v.同意；加入
accession    n. 接近, 到达;  登基;  增加;  增加物;  同意;  vt. 登录, 登入新增目录;  获得;  
acclaim    n. 欢呼, 赞扬, 称赞;  vi. 欢呼, 喝彩, 鼓掌欢迎;  vt. 鼓掌欢迎, 向…欢呼, 为…喝彩;  推选;  
accomplice    n.同谋者，帮凶
accountable    adj. 应作解释的, 应负责的;  可解释的;  
accountancy    n. 会计学;  会计工作, 会计职业;  
actuality    n.现状；现实；事实
acumen    n.聪明，敏锐
addictive    adj.上瘾的
additive    n.添加剂，添加物
adj.附加的；[数] 加法的
adept    n. 专家, 能手;  adj. 熟练的;  巧妙的;  
adhesive    n. 粘合剂, 胶水;  
adj. 粘着的;  带粘性的;  难忘的;  
adjourn    vi. 休会;  vt. 延期;休会;  推迟对…采取行动;  
adorn    v.装饰
advent    n. 来临, 到来, 出现;  
adverse    adj. 不利的;  (方向上)逆的, 在相反的方向上移动(或运转);  相反的;  
advocacy    n.主张；拥护；辩护
affinity    n. 姻亲关系;  密切关系;  近似, 类似关系;  亲近;  
afflict    v.使痛苦，使苦恼
affront    v.冒犯，有意冒犯，公开侮辱；面对
n.轻蔑；公开侮辱
afield    adv.在战场上；去野外；在远处；远离着
aggregate    v.集合；聚集；合计
n.合计；集合体；总计
adj.聚合的；集合的；合计的
agitation    n. 鼓动, 煽动;
airy    adj.空气的；通风的；幻想的；轻快的；空中的
alchemy    n. 炼金术; 魔力;  
alcoholism    n.酒精中毒
alias    n. 别名，化名 
adv. 别名为，化名为
alight    vi. 下来；飞落
adj. 烧着的；点亮着的
align    vi. 排队, 排成一行;  vt. 使成一直线;  
allay    v.减轻；使缓和；使平静
allure    v.吸引；诱使
n. 诱惑力
allusion    n.暗示；提及
amass    vi. 聚集;  vt. 收集;  积累, 积聚;  
ambush    n.埋伏，伏击；伏兵
v.埋伏，伏击
amenity    n.舒适，愉快；便利设施；礼仪
amicable    adj. 友善的, 温和的, 平心静气的;  
amnesia    n. 【医学】遗忘症;  
amphibious    adj.两栖的
anemia    n.贫血；贫血症
anesthesia    n.麻醉；麻木（等于anaesthesia）
anew    adv.重新，再
anguish    n.痛苦；苦恼
v.感到极度痛苦
annuity    n.年金，养老金；年金保险；年金享受权
anonymity    n.匿名，作者不明(或不详)
antibody    n.[免疫] 抗体
antidote    n.[药]解毒剂，解药；矫正方法
apathy    n.冷漠，无兴趣；漠不关心，无感情
apex    n.顶点；尖端
apiece    adv.每人；每个；各自地
appease    v.平息，抚慰，姑息
appraise    v.评价，鉴定；估价
apprehension    n.忧虑，担心，疑惧；理解(力)，领悟
aquarium    n. 水族池, 水族箱, 鱼缸;  
archaic    adj. 古代的;  陈旧的, 过时的, 老式的;  已不通用的;  
archer    n.弓箭手
archive    n. 档案室;  档案;  vt. 把…收集归档;  
arduous    adj. 艰巨的;  努力的;  陡峭的;  
arsenal    n. 兵工厂, 军械库;  贮存;  
arson    n. 【法律】纵火, 纵火罪;  
artful    adj.巧妙的，有技巧的；狡猾的，欺诈的
arthritis    n.[外科] 关节炎
articulate    vi. 清晰地发音;  
adj. 发音清晰的;  有说话能力的;  善于表达的;  表达得清楚有力的;  
vt. 清晰地发…音;  明确有力地表达;  
artifice    n.诡计；欺骗；巧妙的办法
ascertain    vt. 探知, 弄清, 查明(真相等);  
aspiration    n.抱负，志向；渴望
assertive    adj.肯定的；独断的；坚定而自信的
assortment    n.分类；混合物
attest    vt.证明；证实；为…作证 
vi.证明；作证
auspicious    adj.吉兆的，幸运的
autopsy    n.验尸；[病理][特医]剖检
avalanche    n. 雪崩;  大量拥至;  vi. 崩塌;  
aversion    n. 厌恶;  讨厌的人, (或东西);  
avid    adj.渴望的，贪婪的；热心的
babble    v.呀呀学语，喋喋不休，作潺潺声；泄露(秘密)
n.儿语，胡言乱语，潺潺声
badger    n.獾；獾皮毛
baffle    v.阻碍，使困惑
n.挡板
balk    v.犹豫；阻止；停止
n.障碍；错误
banal    adj.陈腐的；平庸的；老一套的
barrage    n.大量；阻塞；齐射式攻击；[水利] 拦河坝
v.以密集火力阻击
barter    v.进行易货贸易；讨价还价
n.易货贸易；物物交换；实物交易
bash    v.猛击，痛击；怒殴
n.猛烈的一击，痛击
battalion    n.营，军营；军队，部队
bewitch    v.施魔法于，蛊惑；使着迷
beneficiary    n.[金融] 受益人，受惠者；封臣
adj.拥有封地的；受圣俸的
beset    v.困扰；镶嵌；围绕
bizarre    adj.异乎寻常的，稀奇古怪的
blob    n.一滴；一抹；难以名状的一团
v.弄脏；把…做错；得零分
bog    n.沼泽；泥塘
v.陷于泥沼；动弹不得
booze    n.酒宴，酒
v.暴饮
brace    n. 【医学】[常用复数]牙齿定位器;  vt. 支柱, 支撑, 加固;  使绷紧, 使紧张;  
brash    adj.无礼的，傲慢的；仓促的，性急的
n.骤雨；碎片；[医]胃灼热
bronchitis    n.[内科] 支气管炎
brunt    n.冲击；主要冲力
buddy    n. 密友, 好朋友, 伙伴;  小男孩;  vi. 交朋友, 做好朋友;  
buff    n. 浅黄;  浅黄色;  爱好者;  adj. 浅黄牛皮革制的;  浅黄色的;  vt. 擦亮, 擦净;  
bulge    n.凸出部分 
v.凸出，膨胀
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
bulky    adj.体积大的，庞大的；笨重的
bunk    n.(火车等)床铺，铺位，卧铺；骗人的话，废话 v.睡(在床铺上)，去睡
buoyancy    n.浮力；浮性，浮动性
burrow    n. 洞穴, 地道;  藏身处, 住处;  
vi. 深入搜寻;  
vt. 挖掘;  挖;  掩蔽;  
bypass    v.绕过；回避
n.迂回的旁道；旁路
cameo    n. 石雕, 贝雕;  浮雕玉石;  文学小品;  
candid    adj. 坦白的; 无偏见的; 公正的; 率直的; 
Canon    n.标准；教规；正典圣经；教士
cape    n.海角，岬；斗篷，披肩
captivity    n.囚禁；被关
carbohydrate    n.[化] 碳水化合物；[化] 糖类
carnage    n.大屠杀；残杀；大量绝灭
carp    n.鲤鱼
v.吹毛求疵
cascade    n.层叠；小瀑布；喷流
v.像瀑布般冲下或倾泻
catalyst    n.催化剂；造成变化的人或事
categorical    adj.绝对的；直接了当的；无条件的；属于某一范畴的
causal    adj.因果关系的；有原因的
n.表示原因的连词
cavern    n.洞穴；凹处
v.挖空；置…于洞穴中
cavity    n.洞，龋洞 
cedar    n.雪松；香柏；西洋杉木
cede    v.放弃；割让（领土）
censor    n. 检查员;  vt. 审查, 检查;  修改;  
censorship    n. 审查制度; 审查机构; 
censure    v./n.责难，责备
centenary    n.一百年
adj.一百年的
certify    v.(发给证书)证明；证实
choppy    adj.波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的
chuck    v.轻轻地扔，抛；丢弃
claimant    n. 原告；[贸易] 索赔人；提出要求者
clatter    n.咔嗒，哗啦声；嘈杂的谈笑声
v.发出哗啦声，喧闹的谈笑
clinch    n.(美俚)热烈拥抱
v.(美俚)热烈拥抱；敲定；紧紧抱住，扭抱
clog    v.阻塞，阻碍
n.障碍；木底鞋
clump    n.土块
v.丛生
clutter    n.混乱，凌乱 
v.弄乱，搅乱
coax    v.哄，哄诱；慢慢将…弄好
cobble    v.修，拙劣地修补；铺鹅卵石，用圆石铺面
n.鹅卵石，圆石
coexist    v.共存；和平共处
cognitive    adj.认知的，认识能力的 
coherent    adj. 一致的; 协调的;  连贯的; 条理清楚的;  
collate    v.核对，校对；校勘
colt    n.小马；生手
v.以笞绳鞭打
collusion    n.勾结；共谋
colonize    v.在(某处)开拓殖民地；把选民非法移入(某地区)；(为政治目的)打入，混入(某部门等)
colossal    adj.巨像(似)的；巨大的，庞大的
commensurate    adj.相称的，相应的；同量的；同样大小的
communicable    adj. 可传达的；会传染的；爱说话的
compatible    adj.可和谐共存的；兼容的
composite    adj.合成的，复合的
n.合成物，复合材料
composure    n.镇静，沉着
compulsion    n.强制，强迫；强制力
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;  
concur    v. 同意；一致；合作
confederate    n.同盟国，同盟者 
adj.同盟的，联合的 
v.结盟，联合 
confer    v.协商；授予
confidant    n. 密友;  
confide    v.倾诉；委托；信赖
confinement    n.限制；监禁；分娩
conjecture    n.推测；猜想
v.推测；揣摩
consensus    n. 一致同意, 合意;  
consignment    n.委托；运送；托付物
console    v.安慰，慰问
n.控制台，仪表板；落地柜
conspire    v.共谋，密谋策划；协力
constancy    n.坚贞，忠诚，专一;稳定性，恒定性
constituent    adj.有选举权的；组成的
n.选民；成分
constrain    vt. 约束;  强迫; 限制; 克制
constraint    n. 限制;  强迫, 拘束; 强制
contingency    n.偶然性；[安全] 意外事故；可能性；[审计] 意外开支
convene    v.召集，召唤，集合
converge    v.会聚，集中
convoy    n.护送；护卫；护航队
v.护航；护送
coop    v.把…关进笼子里；限制；拘禁
n.鸡笼；小屋；捕鱼篓
coroner    n.验尸官
corrosion    n.侵蚀，腐蚀状态
counteract    v.抵消；中和；阻碍
coy    adj.腼腆的，怕羞的；卖弄风情的
cram    v.塞入，填入；喂饱；考试前临时抱佛脚
cramp    n.痉挛，绞痛；[五金] 铁夹钳
v.束缚，限制；使…抽筋；以铁箍扣紧
adj.狭窄的；难解的；受限制的
cranky    adj.暴躁的；古怪的；动摇的
crave    v.渴望；恳求
crease    n.折缝，皱痕
v.起折痕
credibility    n. 可靠性, 可信性;  确实有效性;  
crescent    n.新月；新月状物；伊斯兰教的标记；土耳其的新月形国徽
adj.新月形的；逐渐增加的
v.以新月形物装饰；使成新月形
cringe    v.畏缩；奉承；阿谀
n.畏缩；奉承
critique    n.批评；评论文章
v.批判；评论
cuddle    v.拥抱，搂抱；紧贴着身子睡
culminate    v.使达高潮，使结束
curfew    n. 宵禁;  宵禁令;  晚钟声, 熄灯就寝时刻;  
daft    adj.愚蠢的
dampen    vi. 变潮湿;  沮丧;  vt. 使潮湿;  抑制, 使扫兴;  
dandelion    n.蒲公英
dank    adj.潮湿的，阴湿的；透水的
debit    vt. 记入借方，登入借方
n. 借方
decency    n.正派；体面；庄重；合乎礼仪；礼貌
decor    n.装饰，布置
decoy    n.诱饵；诱骗
v.诱骗
decry    v.责难，谴责；诽谤
deem    v.认为，视为；知道，相信
defer    vi. 延期;  
vt. 使推迟, 使延期;  
definitive    adj.可靠的，明确的，权威的；决定性的
defraud    v.欺诈，诈取，骗取
defunct    adj.已故的，不复存在的；不再使用的
degenerate    adj.腐化的，颓废的，退化的；变质的
v.腐化；堕落，衰减
n.堕落者，颓废艺术
degrade    v.贬低；降低品格（身价、价值等）；分解
deluge    n.洪水；暴雨；泛滥
v.使泛滥；压倒
deplete    v.使大大减少；耗尽，用尽
destitute    adj.贫穷的，缺乏的
devoid    adj.缺乏的；全无的
diabetes    n. 糖尿病;  多尿症;  
diarrhea    n. 腹泻,拉肚子;
didactic    adj.说教的；教诲的
digress    v.离题；走向岔道
directive    n. 指示, 指令;  
adj. 指导的, 管理的;  方向的;  
discredit    v.使不相信，使怀疑；败坏…的名声
n.丧失信誉，丧失名誉；败坏名声的人或事，耻辱
disparity    n.不同；不一致；不等
disprove    v.反驳，证明…是虚假的
dissonance    n.不一致；不调和；不和谐音
distaste    n.厌恶，讨厌 
v.厌恶，不喜欢 
distraught    adj.发狂的；心烦意乱的
divinity    n.神；神性；神学
divisive    adj. 分裂的；区分的；造成不和的
dogmatic    adj.教条的；武断的
dormant    adj. 睡眠的, 休眠的;  静止的, 隐伏的;  
downright    adj. 明白的；直率的；显明的
adv. 完全，彻底；全然
dune    n.（由风吹积而成的）沙丘
dynamics    n.动力学；力学
edict    n.法令；布告
efficacy    n. 功效，效力
electorate    n.选民；选区
electrode    n.电极
elude    v.逃避，躲避
elusive    adj.难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
embed    v.把…嵌入；使扎根于
embellish    vi. 装饰起来; 加以润色;  
vt. 装饰; 修饰; 润色;  
empathy    n.共鸣，同感；移情作用
encompass    vt. 环绕, 包围;  包含;  完成;  
endanger    vt. 危及, 危害;  
endorse    v.赞同，认可；签注(文件)
enigma    n.谜，哑谜；闷葫芦
enigmatic    adj.神秘的；高深莫测的；谜一般的
enmity    n.敌意；憎恨
ensign    n.旗；海军少尉；徽章
ensue    v.跟着发生，接踵而来；因而产生
entrust    vt. 委托;  托管;  
equitable    adj.公正的，公平的
erratic    adj.古怪的；反复无常的，不稳定的
ethical    adj.伦理的，道德的；凭处方出售的
n.处方药
ethos    n.民族精神；气质；社会思潮
euthanasia    n. 安乐死；安乐死术
evacuate    v.撤离，疏散，排清
evade    v.躲避，回避
evasive    adj.逃避的；托辞的，推托的
evict    v.驱逐，逐出
evocative    adj. 唤起的；唤出的
evoke    vt. 唤起; 引起; 使人想起;  
evolutionary    adj.进化的，演进的
exalt    v.提升，提拔；赞扬；使得意
exaltation    n.提升, 提高, 兴奋, 得意洋洋
expansive    adj.广阔的；扩张的；豪爽的
expectancy    n.期待；预期；期望的东西
expedite    v.加快；促进；发出
adj.畅通的；迅速的；方便的
expiry    n. 满期，逾期；呼气；终结
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
expound    v.详细说明；解释，阐述
expulsion    n.驱逐；开除
extant    adj.现存的；显著的
exterminate    v.消灭，灭绝；根除
extraction    n.抽出，取出；[化]提取(法)萃取法；抽出物； 家世
fabricate    v.建造，制造，伪造(文件等)，捏造，编造(谎言、借口等)
faction    n.派别，小集团，小派系；派系斗争，内讧
fad    n. 风尚, 风行一时的东西;  adj. 极好的;  
fallacy    n.谬论，谬见；错误，谬误
fatality    n.死亡；宿命；致命性；不幸，灾祸
faucet    n.龙头，旋塞，(连接管子的)插口
fawn    v. 奉承；生（小鹿或小动物）
n.小鹿；浅黄褐色
fervent    adj. 热烈的, 满怀热情的; 狂热的;  
festive    adj.庆祝的，喜庆的，欢乐的，节日似的
fetus    n.胎儿
feud    n.不和；争执；封地
v.长期不和，长期争斗
fickle    adj.(在感情等方面)轻浮的，善变的，反复无常的
fig    n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装
vt. 打扮；使马跑快
fiscal    adj.会计的；财政的；国库的
fixture    n.固定装置；体育项目；长期与某地(或某活动)相联系的人(或物)
flamboyant    adj.辉耀的；华丽的，艳丽的；火焰似的
flex    v.弯曲，折曲；（使）收缩
n.屈曲；电线；松紧带
adj.弹性工作制的
flicker    v.闪烁，摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒
n.闪烁，闪光
flip    v.把…往上抛，掷；抽打；用指轻弹
adj.无礼的，轻率的
flop    vt. 笨拙地抛下；扑通放下；拍（翅）
vi. 失败；扑拍；扑通落下；笨重地摔
n. 失败；砰然落下；拍击声
adv. 扑通一声；恰巧
flurry    n.阵雪；慌张
v.慌张，激动
forestall    v.垄断；预先阻止；占先一步
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
formative    adj.形成的；造型的；格式化的
n.构词要素
forthright    adj.直接的，直率的，坦白的，豪爽的 
adv.马上，立即 
n.直路
fortify    v.设防于；增强
fortuitous    adj. 偶然的;  幸运的;  
fraternal    adj.兄弟的，兄弟般的，友爱的 
fraudulent    adj.欺诈的，欺骗性的，骗得的
freighter    n.[水运][船] 货船；承运人
frenzy    n.狂暴；狂怒，暴怒
v.使发狂，使狂怒
frontal    adj. 额的；正面的，前面的
n. 额骨，额部；房屋的正面
fuzz    n. 绒毛；模糊；细毛；警员
vi. 作绒毛状飞散；变成绒毛状；变得模糊
vt. 使模糊；起毛
garland    n. 花环
vt. 戴花环
gastric    adj.胃的；胃部的
genesis    n. (事物的) 起源, 发生;  
gill    n. 鳃;  菌褶;  vi. 被刺网缠住;  vt. 用刺网捕;  取出(鱼的)鳃和内脏;  
glacial    adj.冰的；冰冷的；冰河时代的
glaze    v.打光，擦亮；上釉于；变呆滞
n.釉；光滑面
goody    n. 糖果；身份低微之老妇；吸引人的东西；伪君子
adj. 感伤的；伪善的；假正经的
int. 太好啦
gorge    n.峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物
v，拚命吃；吞下，狼吞虎咽；塞满，填满
graffiti    n.乱涂乱写
v.在…上涂鸦
grapple    v.抓住；格斗
n.抓住；格斗
grievous    adj.悲痛的,痛苦的;可叹的;痛心的;剧烈的,严重的,难忍的
gripe    n.控制；发牢骚；肠绞痛
v.抱怨，发牢骚
grotesque    adj.奇形怪状的，奇异的
n.奇形怪状的人(或物、图案等)；奇异风格
grove    n. 小树林;  果园;  
gruesome    adj.可怕的；阴森的
gruff    adj. 粗暴的；粗哑的；脾气坏的
vt. 粗鲁地说；生硬地说
vi. 粗鲁地说；生硬地说话
gush    v.涌出；滔滔不绝地说，洋洋洒洒地写
n.迸发
gusto    n.爱好，嗜好；由衷的高兴
hale    adj.矍铄的（尤指老人）；强壮的
adv.完全地
v.迫使；猛拉；不断流出
hallmark    n.特点；品质证明
v.给…盖上品质证明印记；使具有…标志
hallucination    n.幻觉，幻想
hamper    v.阻碍，妨碍，牵制
n.(有盖的)大篮子
handsomely    adv. 漂亮地；慷慨地；相当大地
handstand    n. 手倒立
hangnail    n. 手指头的倒拉刺（指甲旁的逆刺皮）
hangover    n.宿醉
hassle    vt. 找麻烦，搅扰；与…争辩；使…烦恼
n. 困难，麻烦；激战
vi. 争论，争辩
havoc    n. (天灾、战争等造成的)大破坏, 大毁灭;  
vi. 损毁;  
vt. 严重破坏;  
haze    n.阴霾；薄雾；疑惑
v.（使）变朦胧；（使)变糊涂
heady    adj. 兴奋的；任性的；性急的；顽固的；使人头晕的
hearsay    n. 传闻，谣言
adj. 传闻的，风闻的
hectic    adj.紧张的，忙碌的；患肺病的；(因患肺病等)发烧的，有病态潮红的

脸上发红，发热的，兴奋的，狂热的，肺病的
hedonism    n.享乐主义
heed    n. 注意; 留心;  vi. 注意; 留心;  vt. 注意; 留心;  
hefty    adj.重的；肌肉发达的；异常大的
adv.强有力地；非常
n.体格健壮的人
heinous    adj.可憎的；极凶恶的
hepatitis    n.肝炎
heretic    n. 异教徒, 持异端者;  adj. 异端的;  异教的;
heyday    n.全盛期 
int.嘿！（表喜悦或惊奇等）
hierarchical    adj.分等级的
highness    n. 殿下，阁下；高度，高位；高尚，高贵
hilarious    adj.有趣的；令人捧腹的；滑稽的；欢闹的
holiness    n. 神圣；圣座（大写，对教宗等的尊称）
honk    n. 雁叫声；汽车喇叭声
vi. 发雁鸣或汽车喇叭声
vt. 按汽车喇叭
horrific    adj. 可怖的; 令人恐惧的; 极其可怕的;  
hue    n.色彩；色度；叫声
hump    n.驼峰；小园丘，峰丘
v.(使)隆起，弓起
hunch    n. 预感；大块；肉峰
vt. 耸肩；预感到；弯腰驼背
vi. 隆起；向前移动
hutch    n. 笼；小屋；贮藏箱；矿车
vt. 把…装箱
hydraulic    adj.水力的，水压的
hypocrisy    n. 虚伪; 伪善;  
icing    n. 结冰；糖衣；酥皮
v. 冰冻（ice的ing形式）
imagery    n.像，肖像，画像，雕像；意象；比喻；形象化的描述
immaculate    adj.完美的，无瑕疵的；洁净的
immerse    v.沉浸，沉浸于；使陷入
impartial    adj.公平的，不偏不倚的
impasse    n.僵局；死路
impeccable    adj.无瑕疵的，没有缺点的
impede    v.妨碍，阻碍
impediment    n.妨碍，阻碍；障碍物；(言语)障碍；口吃
impending    adj.即将到来的；迫在眉睫的，紧急的
impenetrable    adj.难以渗透的，坚不可摧的
imprint    n. 印痕;  特征;  版本说明 ;  vt. 盖;  铭刻;  
improvise    v.即席创作，临时凑成
inborn    adj.天生的；先天的
incendiary    n. 放火者, 纵火者;  燃烧弹;  煽动者;  adj. 放火的, 纵火的;  能燃烧的;  煽动性的;  
incite    v.刺激；煽动
incoherent    adj. 语无伦次的；不连贯的；不合逻辑的
incubation    n.孵化，孵卵；酝酿；培育；(传染病的)潜伏期
indemnity    n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
indigenous    adj.土生土长的，本土的
indigestion    n.消化不良；不消化
indiscriminate    adj.任意的；不加区别的，不加选择的
inept    adj.无能的；不称职的；笨拙的
infamous    adj. 声名狼藉的;  无耻的, 不名誉的;  
infirm    adj.衰弱的；意志薄弱的；不坚固的
inflammation    n. [病理] 炎症；[医] 发炎；燃烧；发火
inflict    v.使遭受(损伤、痛苦等)；使承担(负担等)
infuse    v.沏(茶)，泡(草药)；灌输；使充满
inhibit    v.阻碍；阻止，防止；抑制，约束
injunction    n.[法] 指令，禁令
innate    adj.先天的；固有的；与生俱来的
inoculate    v.[医]给...接种，给...注射预防针；[植]嫁接；灌输
inordinate    adj.过度的，无节制的；紊乱的
insanity    n.疯狂；精神错乱，精神病；荒谬，愚蠢
insulate    v. 隔离，使隔绝(以免受到影响)；使绝缘；使隔热；使隔音
intelligible    adj.可理解的，明白易懂的
interlude    n.插曲；穿插；间歇；幕间节目
intern    n.实习医师；被拘留者
v.作实习医师；拘留
intestinal    adj.肠的
intimacy    n.亲密，亲近；友好；亲昵行为；[婉辞]私通
intimidate    v.恫吓，威胁
intractable    adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
intrusive    adj.侵入的；打扰的
intuition    n.直觉；感觉，感性知识
intuitive    adj.直觉的；凭直觉获知的
invalidate    v.使无效；使无价值
invoke    v.调用；祈求，恳求；引起
irreparable    adj.不能修复的；不可弥补的
irreverent    adj.不敬的，无礼的
irreversible    adj. 不能翻转的;  不可撤销的;  不可逆的;  
irritant    adj.刺激的；刺激性的
n.[医] 刺激物，刺激剂
itinerary    n. 旅程, 路线;  旅行计划;  旅行日记;  
adj. 旅程的;  巡回的;  
jargon    n.行话，术语；黄锆石
jeopardize    v.危及，损害(也作jeopardise)
jest    n.笑话，俏皮话；玩笑
v.开玩笑；嘲笑
jolt    v.（使）颠簸，摇晃；使震惊
n.摇晃，震惊，猛的一击
jumble    v. 混杂, 搞乱;
n. 混乱;
jurisdiction    n.司法权，审判权；管辖权；权限，权力
kindred    n. 亲戚;  家族;  亲属关系;  相似;  adj. 有血缘关系的, 同宗的;  同源的;  类似的;  
kinship    n.[法] 亲属关系，家属关系；亲密关系
languid    adj.没精打采的，倦怠的
lapse    n.失误，过失；行为失检；(时间)流逝；丧失， 失效
v.失效；暂停
lateral    n. 侧面部分;  支线;  adj. 侧面的;  横向的;  
legendary    adj. 传说的; 传奇的;  n. 传说集; 圣徒传;
lenient    adj. 宽大的, 宽容的, 仁慈的;  
lethal    adj.致命的，致死的；杀伤性的
n.致死因子
likeness    n. 相像, 相似 ;  外貌;  画像, 写真;  
lineage    n.血统，世系，门第，宗族；传承
liquidate    vi. 清理, 清算;  停业清理;  vt. 清偿;  清理, 清算(破产的公司等);  变卖;  杀戮;  废除;  
litigation    n.诉讼；起诉
lobe    n.耳垂；波瓣；（脑、肺等的）叶；裂片
lookout    n.守望,看守,警戒;守望者,看守者
lubricant    n. 润滑剂；润滑油
adj. 润滑的
lucid    adj.明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
lucrative    adj. 赚钱的; 有利可图的;  
luminous    adj.发光的，发亮的；明亮的；夜光的
lunge    n.突然刺(入)；突然向前冲〔扑等）；套马索
v.(用剑等)刺，戳；猛向前冲，猛扑
lyric    n.抒情诗；歌词
adj.(供)吟唱的；抒情的
lyrical    adj.抒情诗调的；感情丰富的；充满愉悦的
magnate    n.大人物；大亨，巨头；权贵
magnitude    n.巨大；重要性；[数]量值
makeshift    n. 权宜之计；凑合；临时措施；将就
adj. 临时的；权宜之计的；凑合的
managerial    adj. 经理的;  管理上的;  
mandate    n.授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作
v.授权；托管
mandatory    adj.命令的，强制性的
n.受托者
mane    n.(马,狮子等的)鬃毛;(人的)长头发
manifestation    n.表现，表示；显现；示威运动
manifesto    n.宣言，声明；告示
v.发表宣言
martial    adj.武术的；好战的；军事的
mash    v.捣碎
masquerade    n. 化装舞会; 伪装, 假扮;  vi. 假扮;  
mastery    n. 权力; 优势; 精通, 掌握;  
maze    n.曲径；迷宫；迷津，迷惘，迷惑；糊涂
v.使迷惘；使混乱；迷失
measles    n.[医] 麻疹
measurable    adj.可测量的；重要的，重大的
meddle    vi. 干预, 多管闲事;  
mediate    v.调解，调停，斡旋
medication    n. 药物；药物治疗；药物处理
membrane    n.膜；薄膜；羊皮纸
menopause    n. 更年期；活动终止期
mercenary    n. 外国雇佣兵;  唯利是图者;  adj. 唯利是图的;  雇佣的;  
metabolism    n. 新陈代谢;  
meteorology    n.气象学
miscarriage    n.流产；失败；误送
mockery    n.嘲弄；笑柄；徒劳无功；拙劣可笑的模仿或歪曲
monotony    n.单调乏味，无聊；无变化
monumental    adj. 纪念碑的;  不朽的;  非常的;  
mortuary    n. 太平间；停尸间
adj. 死的；悲哀的
movable    adj. 动产的；可移动的；不固定的
n. 动产；可移动的东西
multilateral    adj. 【数学】多边的;  多国之间的, 多国(或多方)参加的;  
mumble    v.含糊地说；抿着嘴嚼
n.含糊的话；咕噜
municipality    n. 市民；市政当局；自治市或区
muzzle    n.动物之鼻口, (动物的)口套, 钳制言论的手段, 枪口, 喷嘴
vt.戴口络于, 上口罩
nag    n.老马；驽马，劣等竞赛马；(作坐骑的)矮小马；唠叨
v.不断地唠叨；恼人
nautical    adj.航海的；海上的；海员的
nebulous    adj.朦胧的；星云的，星云状的
negate    n. 反面, 对立面;  vi. 否定, 否认;  vt. 取消, 使无效;  否定, 否认;  
negligent    adj.疏忽的，粗心大意的
negotiable    adj.可谈判的，可商议的；可兑换现金的；可通行的(道路、河流)
neural    adj.神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
neurotic    n. 神经病患者;  adj. 神经官能病的;  神经质的;
neutralize    vt. 宣布中立, 使中立化;  使无效;  中和;  
nip    v.咬；捏；剪断；冻伤；阻止
n.夹；捏；刺骨；小饮
nipple    n.乳头, 奶嘴
nomadic    adj.游牧的；流浪的；游动的
nostalgic    adj.乡愁的, 怀旧的
notary    n. 公证人;  公证员;
notation    n.记号；标记法；记录
notification    n.通知, 布告, 告示
nucleus    n.原子核，核心
obese    adj.肥胖的，过胖的
obligatory    adj.(法律或道义上)必须的，义务的
observant    adj.善于观察的；机警的；严格遵守的
obsess    vt. 迷住, 使着迷, 使烦扰;  
ointment    n. 药膏；[药] 油膏
ominous    adj.不祥的，不吉利的
onset    n. 开始;  攻击, 袭击;  
operative    n. 技工;  侦探;  adj. 运转着的, 从事生产劳动的;  有效的;  
opus    n. 作品
orator    n.演说者，演讲者；雄辩家；原告
orbital    adj.轨道的；眼窝的
ordinance    n. 法令;  条例;  圣餐式;  
orthodoxy    n. 正统；正教；正统说法
outcast    n. 被逐出者;  流浪者;  
adj. 被抛弃的, 被逐出的;  
outgoing    adj.外向地；外出的；乐于助人的
n.外出；流出；开支
outlay    v.花费
n.[会计] 经费；支出；费用
outright    adj. 完全的, 彻底的, 全部地;  直率的;  adv. 完全地;  直率地, 痛快地;  直截了当地
outspoken    adj.直言的，坦率的
outweigh    v.比…重；比…重要；比…有价值
ovation    n.热烈欢迎，欢呼
oversight    n.勘漏，疏忽，失察；监督
overture    n. 主动表示, 姿态;  前奏曲;  序言, 事件的开端;  提出问题;  
vt. 作为一种主动姿态提出;  向…提出建议;  
palate    n.味觉；上颚；趣味
paralysis    n.瘫痪(症)，麻痹(症)
pedigree    n.血统，家谱；出身，门第；(纯种家畜的)血统表；纯种；(语言的)起源
peek    v.偷看，窥视 
n.偷看，窥见
perceptive    adj. 感知的，知觉的；有知觉力的
peripheral    adj.外围的
n.外围设备 
pernicious    adj. 有害的；恶性的；致命的
pharmaceutical    adj.制药的，药物的
n.药物
pike    n.矛, 长枪, 梭子鱼
vt.用矛刺穿
pinch    v.捏，掐，夹痛
n.压力，重压
piracy    n.海上掠夺；侵犯版权；剽窃
pollen    v. 传授花粉给 
n. [植] 花粉 
pore    n.毛孔，细孔
v.(over)深思熟虑，仔细阅读，审视
preferential    adj. 优先的；选择的；特惠的
prerequisite    n. 先决条件, 必要条件;  adj. 必须先具备的, 必要的;  
prevalent    adj.普遍的，流行的
probation    n.试用，见习；缓刑；察看
procedural    adj. 程序上的
procure    vi. 介绍娼妓; 拉皮条;  
vt. (努力)取得; 获得; 导致; 完成;  
prodigal    adj. 挥霍的；十分慷慨的
n. 浪子；挥霍者
prodigy    n. 奇事; 天才; 壮举;  
profess    v. 表示，承认；宣称信仰
projection    n.投射，投影 规划，预测 
puberty    n. 青春期;  
quail    v.畏缩；感到恐惧
n. 鹌鹑
quarantine    v. 检疫；隔离；使隔离
n. 检疫；隔离；检疫期；封锁
raft    n.木筏；救生艇
ranger    n.游侠,巡逻骑兵,突击队员,护林员,游荡的人,测距仪
rationale    n. 基本原理；原理的阐述
reassure    v.使放心，使消除疑虑
rebate    vt. 减少；打折扣
vi. 退还部分付款，打折扣
n. 折扣
reconciliation    n.和解，修好，和好，调停，调解 
recount    v.叙述 
redemption    n. 赎回；拯救；偿还；实践
redundancy    n. [计][数] 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
redundant    adj.多余的，过剩的；被下岗的
regal    adj. 帝王的;  豪华的, 帝王般的;  
reinstate    vt. 使恢复；使复原
remedial    adj. 治疗的；补救的；矫正的
reminiscent    adj.怀旧的,回忆的；喜谈往事的 ；暗示...的,提醒的;使人联想...的
remit    v.汇款，汇寄，饶恕，免除
renown    n. 声誉；名望
vt. 使有声望
replenish    v. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
replicate    v.复制；重复，反复
repress    vt. 抑制;  镇压;  约束;  
repression    n.压抑，压制，镇压 
repressive    adj. 抑制的, 强制的;  压抑的;  
reputable    adj. 声誉好的；受尊敬的；卓越的
resin    n. 树脂；松香
vt. 涂树脂；用树脂处理
respectability    n. 体面；可尊敬；有社会地位
respite    n. 缓解；暂缓；暂时的休息；缓期执行
v. 使缓解；使暂缓；使延期；缓期执行
retainer    n. 保持器；家臣；保持者；[机] 护圈；预付费用
retard    v.延迟，使减速，阻止，妨碍，阻碍 
retrieve    v.重新得到，取回，挽回，检索
revere    v. 敬畏；尊敬；崇敬
reverence    n. 崇敬；尊严；敬礼
v. 敬畏；尊敬
reversion    n. 逆转；回复；归还；[遗] 隔代遗传；[法] 继承权
revoke    v.撤回，取消；废除
n.有牌不跟
rocker    n. 摇者;  摇杆;  摇滚乐歌手;  镰刀弯; 套钩;
rouse    vt.唤醒，唤起；激起
rove    vt. 漫游于；漂泊于
vi. 流浪；飘忽不定
n. 流浪；徘徊；粗纺线
rubble    n.碎石，瓦砾 
ruffle    n. 皱纹;  生气;  混乱;  vi. 起皱;  愤怒;  vt. 弄皱;  使生气, 扰乱; 连续地轻敲; 使起波浪; 
rumble    v. 使隆隆响；低沉地说
n. 隆隆声；抱怨声
sanctify    vt. 使神圣化;  使合法化;  
schizophrenia    n.[内科] 精神分裂症 
scholarly    adj.学者气质的，学者风度的 
screech    vi. 发出尖锐的声音；发出恐惧或痛苦的叫喊声
n. 尖叫声，尖利刺耳的声音；尖声喊叫
vt. 尖着声音讲或喊
scripture    n. 经文;  手稿; 文件； 
seduction    n. 诱惑；魅力；（复数）诱惑物
seductive    adj. 有魅力的；性感的；引人注意的
sequel    n.续集；结局；继续；后果
sexism    n. （针对女性的）性别歧视；男性至上主义
shack    n. 棚屋；小室
v. 居住
shag    n. 粗毛；粗烟丝；蓬乱一团
v. 使杂乱；使蓬松
adj. 有粗毛的；蓬乱的
shapely    adj. 定形的；形状美观的；样子好的；有条理的
shear    n. 剪切;  剪力; 剪刀; 
vi. 剪切, 剪修;  穿越;  
vt. 剪去;  剥夺;  
sheepish    adj.羞怯的;腼腆的
(像绵羊一样)驯顺的;胆怯的;愚钝的
shrinkage    n. 收缩；减低
sibling    n.兄弟姊妹；同胞；(生物)同科，同属
simulate    v.假装；模仿；模拟
skid    n.刹车 
slash    v.砍，大幅度削减
n.砍痕，砍；斜线号
sleek    adj.(毛发等)柔滑的；
性格油滑的,嘴甜的,圆滑的
v.使光滑,使有光泽;
(口语)滑动(口语)打扮整洁
slick    adj.光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的
n通俗杂志 
adv.灵活地；聪明地
v.使光滑；使漂亮
slink    v.潜逃；溜走，早产；潜逃
n.早产的动物；鬼鬼祟祟的人
adj.早产的
slug    n. 鼻涕虫;   子弹;  懒汉;  
vi. 偷懒;  
vt.  【印刷】 在…插嵌片;  
slur    n. 含糊的发音; 藐视; 污点; 连线符;  vi. 含糊地说;  vt. 对…忽略; 含糊不清地说出; 贬低;  
smother    v.窒息
smug    adj.自鸣得意的
snort    v.轻蔑或愤怒地发出哼声；喷出蒸汽声；吸毒品
n.喷鼻息；一小杯酒
snuff    v.(伤风鼻阻时)用鼻子使劲地吸, 扑灭
n.灯花, 烛花, 鼻吸气息, 气息
sobriety    n. 清醒，冷静；节制；严肃
solvency    n.偿付能力；溶解力
spatial    adj.空间的，关于空间的
squash    v.压扁；压制
n.南瓜；易压烂的物品；拥挤的人群；壁球
squeal    n. 长而尖锐的刺耳叫声;  vi. 发出长而尖锐的刺耳叫声;  vt. 以尖厉刺耳的声音发出;  
stately    adj. 雄伟的; 庄重的, 庄严的;  adv. 雄伟, 壮观;  
stimulant    n.[药] 兴奋剂；刺激物；酒精饮料
adj.激励的；使人兴奋的
strained    adj.紧张的；不友善的；勉强的，不自然的（态度等）；牵强附会的
strand    n.(线等的)股，缕；一个组成部分
v.(使)搁浅
stub    n.存根；烟蒂；树桩；断株
v.踩熄；连根拔除
suggestive    adj.提示的，启发的，暗示的 
superfluous    adj. 多余的, 过剩的; 不必要的;  
supersede    v.代替；紧接着而到来
supple    adj.柔顺的，柔软的；逢迎的，顺从的
v.使柔软，使柔顺，使顺从
surly    adj.乖戾的；无礼的；阴沉的
swirl    n.漩涡；打旋；涡状形
v.盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒
tacky    adj.粘而未干的；缺乏教养或风度的，俗气的
tact    n.机智，得体，老练，圆滑
v.对（刺激）操作性应答，(以言语或声音)操作性应答 
tactful    adj. 老练的, 机智的, 得体的, 乖巧的;  
temporal    adj.时间的；当时的，暂时的；现世的，世俗的；[解]颞的
n.世间万物；教会财产
therapeutic    adj.治疗的；治疗学的；有益于健康的
n.治疗剂；治疗学家
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tint    n.色彩；染发剂；染色
v.染色，着色于…
tractable    adj.易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
translucent    adj. 半透明的;  透亮的, 有光泽的;  易懂的;  真实的;  
treatise    n.论述；论文；专著
tremor    n.[医] 震颤，战栗，发抖
trespass    v.侵入；犯罪；打扰；冒犯
n.罪过；非法侵入
turmoil    n.骚动，骚乱
twitch    n/v.猛拉；抽筋；痉挛
upkeep    n.保养，维持；维修费
uprising    n.起义；升起
adj.升起的
v.起义；升起
upstart    n.暴发户；自命不凡的人；傲慢自负的人
adj.暴富的；自命不凡的
v.（使）突然跳起；（使）崛起
urinate    v.小便，撒尿
utilitarian    adj.实用的；功利的
n.实用主义者
vanguard    n.先锋，前锋；先驱；领导者
vanquish    v.征服，击败
viable    adj.可行的；能养活的；能生育的
vial    n.小瓶；药水瓶
v.装入小瓶
virtuous    adj.善良的，有德行的，贞洁的
whiff    n.一吹，一吸，一阵香气，一点点，香烟的一口 v.轻轻地吹，喷气，[棒]三击出局
whirlwind    n.旋风；旋风般的快速行动
adj.旋风般的
whisk    n.扫帚；毛掸子；搅拌器，打蛋器；拂
v.扫；拂；挥动；搅拌；飞奔
wrench    v.猛拧；挣脱；使扭伤
n.扳手；痛苦，难受；猛扭，猛拉
xenophobia    n.仇外；对外国人的恐惧或憎恨
pesticide    n. 杀虫剂; 农药 ;  
prenatal    adj. 产前的；胎儿期的；[医] 出生以前的
halloween    n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）
blues    n.忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）
unwind    vt.展开, 放松, 伸直
dissipated    adj.消散的；沉迷于酒色的；闲游浪荡的；放荡的
forgo    v.放弃；停止；对…断念
inflection    n.弯曲；变形；音调变化
permissible    adj. 容许的;  许可的;  
icicle    n.冰柱，冰垂
pollster    n.民意测验专家，民意调查人；整理民意测验结果的人
quadrilateral    adj.四边形的
freckle    n.雀斑；斑点
hobgoblin    n.妖怪
bemoan    v. 惋惜
bequeath    v.遗赠（留）
chirp    n./v.(鸟或虫)唧唧叫
conciliate    v.安抚，调和
covet    v.垂涎；觊觎
debase    v. 贬值，降低
demography    n.人口统计，人口统计学
deride    v.嘲弄，愚弄
eavesdrop    v.偷听，窃听
n.屋檐水
entangle    v.使纠缠，卷入
entreat    v.恳求，请求
exasperate    vt. 激怒; 加剧;  
exhort    vi. 劝告;  vt. 规劝, 劝告;  
extol    v.赞美，称赞，颂扬
exult    v.狂喜，欢欣鼓舞
gloat    v.幸灾乐祸地看，窃喜
resurrect    vi. 复活, 复苏;  vt. 使复活, 使复苏;  
infringe    v.侵犯，违反，侵害
indict    v.控诉，起诉
refurbish    v. 刷新，再磨光 
agitate    v. 煽动；鼓动；激怒
etch    n. 蚀刻*;  vi. 蚀刻;  vt. 蚀镂; 蚀刻;  描述;  铭记;  
admonish    v.训诫，警告
hackneyed    adj.陈腐的，平常的
harmonize    v.使调和，使一致
infest    v. 骚扰，寄生于，大批出没
inflame    v.使燃烧，激怒（某人）
infuriate    v.使（人）极为愤怒
insinuate    v.暗指，暗示
instigate    v.发起，煽动
insurgent    adj.叛乱的，起事的
n.叛乱分子
inundate    v.淹没，泛滥
languish    v.凋萎，衰弱，变得消瘦
meander    v. (指河流等)蜿蜒缓慢流动，漫步
mutilate    v.残害，切断(手足等)，使残缺不全
nestle    vi. 偎依;  安家; 半隐半现地处于; vt. 安顿下来;  抱;  
occidental    n.西方，西洋人
adj.西方（的）
pamper    v.纵容，过分关怀，精心照料
pester    v.使烦恼，纠缠
rejuvenate    vi. 返老还童, 恢复活力, 复原;  
vt. 使返老还童, 使恢复青春, 使恢复活力;  
remittance    n.汇款，汇款额
repulse    n. 击退; 断然拒绝;  vt. 击退; 断然拒绝; 憎恶;  
rivet    n.铆钉
v.(用铆钉)铆接，敲打(螺栓)使成铆钉头，吸引（注意力）
segregate    v.分开，隔离，进行种族隔离
sinew    n.腱，筋，中坚力量
v.用腱连结，(好像使用肌筋似的)给...以力量，支持
tantalize    v.使（看到拿不到而）焦急，逗弄，挑逗
transcribe    v.抄写，转录
zealot    n.狂热份子，犹太教狂热信徒
inadvertent    adj.疏忽的，漫不经心的；无意中的
pitfall    n.陷阱，未料到的危险或困难
enshrine    v.铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
rookie    n.新手，新兵，新球员
ruffian    n. 流氓, 无赖, 恶棍;  adj. 凶狠的, 残暴的, 无法无天的;  
sabre    n.军刀，击剑用刀
sanctum    n.圣地，密室
satiate    v.使饱足，生腻
adj.饱足的；厌腻的
scuba    n. 自携式水下呼吸器;  
abacus    n.算盘
abduct    v.绑架，拐走
antler    n.鹿角，茸角

arbitrate    v.仲裁，公断
fieldwork    n. 现场考古工作
flaccid    adj.软弱的，无活力的，没气力的，松弛的
nab    v.逮捕，攫取
mollify    v.安慰，安抚
mope    v.忧郁；百无聊赖；没精打采地度过
n.抑郁不乐
vocalist    n.流行歌手，声乐家
bicker    v.斗嘴， 流动，闪动 
n.口角，流水声 
bigot    n.（宗教，政治等的）盲信者，顽固者
blare    v.高声鸣叫；发嘟嘟声
n.嘟嘟声；号声；巨响
boggle    v.畏缩不前；惊恐；使……困惑
equable    adj.温和；平均；稳定的，不变的，(脾气)温和的
erasure    n.消除；涂擦的痕迹；消磁
flout    n. 表示轻蔑的言行; 嘲弄; 嘲笑;  vi. 藐视;  嘲弄; 嘲笑;   vt. 嘲弄; 嘲笑; 藐视;  
flunk    v.考试不及格
n.失败，不及格
forceps    n. 钳子; 镊子; 手术钳; 
fornicate    v.与...通奸；私通
fractious    adj.易怒的；难以对待的；倔强的；好争吵的
frisk    v.搜身，蹦跳；欢跃
n.欢跃，蹦跳；快活的时刻
girder    n.大梁；纵梁；撑住
gladiator    n.角斗士，斗剑者；职业格斗者
intoxicant    adj.醉人的；麻醉的；沉醉的
n.麻醉品；酒精饮料
introvert    v.使内翻，使内向；使内省
n.内向的人；内弯（内翻）的东西
irk    v.使苦恼；使厌烦
n.厌烦，厌倦
laryngitis    n.喉炎
levity    n.轻率，轻浮；多变，不稳定
lexical    adj.词汇的，词典的
repine    v.不满，心中抱怨
reprove    v.责骂，申斥
sully    v.玷污，污染
venerate    v.崇敬，敬仰
vertebrate    adj.脊椎动物；有脊椎的
n.脊椎动物
carat    n.公制克拉；（金子）开
cathode    n.阴极，负极
checkmate    n.(国际象棋)将死；输棋； 败局；败北
choreography    n. 舞蹈;  编舞术 ;  
collude    v.串通，共谋
contort    v.扭曲，歪曲 
conversant    adj.熟悉的；精通的；亲近的
cornet    n.短号；圆锥形蛋卷
counterbalance    n.平衡力；自动抵销
v.使平衡；抵消
dauntless    adj.勇敢的，无畏的；不屈不挠的
decelerate    v.（使）减速
declaim    v.高谈阔论；雄辩；大声说
decompose    v.（使）腐烂；分解
defame    v.诽谤，中伤
demean    v.贬抑，降低
demote    v.降级，降职
depreciate    v.贬低；贬值；折旧
disclaim    v.放弃权利，拒绝承认；拒绝
dislocate    v.使脱臼；把…弄乱
dispensable    adj.不必要的，可有可无的

domesticate    vt. 使习惯于家庭生活;  驯养;  引进;  
dupe    n.受骗的人，上当者
v.欺骗，愚弄 
elope    v.私奔；潜逃；出走
encase    v.装入，包住，围
handily    adv.方便地；敏捷地；灵巧地
hatchery    n. 孵卵处, 孵化场;  
henpecked    adj.妻管严；怕老婆的
herbivorous    adj.食草的
hew    v.砍伐；劈
hidebound    adj.死板的；顽固的；墨守成规的
homogenize    vi. 变均匀;  vt. 使均匀, 使类同;  
hoodwink    v.欺骗，遮眼，蒙蔽
hotbed    n.温床，滋长地
howler    n.嚎叫的人或动物，滑稽可笑的错误
huckster    v.叫卖；讨价还价
n.叫卖的小贩；小商人；零售商
hypotenuse    n.（直角三角形的）斜边
imbecility    n.愚钝；低能；愚蠢的行为或言语
impale    v.刺穿，刺住
impound    v.没收；拘留
impregnate    v.使怀孕；使充满
incubate    v.孵卵
indoctrinate    v.灌输思想
interject    v.突然插入；插嘴
orchestrate    v.精心安排；编管弦乐曲；协调
pigsty    n.猪圈，脏乱的地方
pleat    n.褶，褶状物 
polarity    n.(分)极性；相对的观点
profiteer    n.奸商，牟取暴利者
requisition    n.征用；要求；申请书；引渡要求
v.征用；申请领取
reshuffle    v.再洗牌，改组，重新安排
n.重新洗牌；改组
beguile    v.欺骗，迷住，吸引
circumvent    v.用计避免，规避
relent    v.变温和，变宽厚；减弱；缓和
impersonate    v.模仿，扮演，人格化，拟人 
molest    v.骚扰，干扰
reimburse    v.偿还；赔偿
sagacious    adj.有洞察力的；有远见的；精明的；敏锐的
seethe    v.沸腾；汹涌；激动
stipulate    v.要求以…为条件；约定；保证
superimpose    v.添加；重叠；附加；安装
tout    v.招徕顾客，极力赞扬
rue    v.后悔，遗憾
bombard    v.不断攻击；炮击

overshadow    v.遮蔽；使显得不重要
asymmetric    adj. 不对称的, 不匀称的;  
falsify    v.窜改，说谎
shirk    v.逃避；规避（义务，责任等）
n.偷懒者
granular    adj.粒状的，含颗粒的
enumerate    v.列举
entwine    v.使缠绕，交织
estimable    adj.可估计的；可尊敬的；有价值的
idiosyncrasy    n.特殊癖性或行为
impoverish    v.使成赤贫，使枯竭
inculcate    v.灌输，谆谆教诲
turbid    adj.混浊的，紊乱的
transfuse    v.输血，充满
undulate    adj.波动的；波浪形的
v.波动，起伏
trounce    v.打败；痛打，严惩
trinket    n.小装饰品，不值钱的珠宝
transmute    v.变化，变作
transfigure    v.美观，改观
shunt    n.转轨；[电] 分流器
v.使（火车）转到另一轨道，转移方向
singe    n.(轻微的）烧焦
v.(轻微地）烧焦，烫焦
synoptic    adj.天气的；概要的；一览无余的
parry    v.挡开，避开（武器，问题等）
pendent    adj.吊着的，悬挂的
qualm    n.疑惧，紧张不安
expunge    v.删除
crinkle    n.皱纹，波纹；沙沙声
v.起皱；使沙沙作响
norm    n.规范，模范，准则
bearing    n.方向；举止；轴承（ball bearing）
mortgage    n.按揭贷款，抵押贷款
v.抵押
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
domain    n.领域，范围，域名
appendix    n. 附录;  【解剖学】阑尾;  附属物;  vt. 加附录于;  
hypothesis    n.（复数为hypotheses）假说; 假设; 前提; 
spectrum    n.光谱，范围，系列
dividend    n.（股份的）红利，回报，效益，被除数 
gravel    n. 沙砾, 小石, 砾石;  adj. 粗重而沙哑的, 刺耳的;  vt. 用砾石铺;  使困惑;  
incur    v.招致，引起，遭受
shatter    v.使粉碎，砸碎，打碎

formulate    vt. 用公式表示;  系统地阐述;  构想出(计划、方法等);  制定…的配方;  
cumulative    adj.累积的，累加的
adjoin    v.贴近，与…毗连
recipient    n. 接受者, 容器;  
adj. 接受的, 善于接受的, 接受能力强的;  
proximity    n.接近，邻近 
intrinsic    adj.固有的，本质的，内在的
foul    adj.难闻的，发臭的，糟透了的
n/v.犯规
vicinity    n. 附近地区, 近邻;  附近;  
tract    n.器官系统，大片(土地或森林)
juvenile    n. 青少年;  雏鸟;  adj. 青少年的;  适合青少年的;  幼稚的;  
frantic    adj.疯狂的，狂乱的，慌乱的
perimeter    n.周边，周长，周界
correlate    v.(使)相关联
dole    n.救济，(失业)救济金
v.发放，发给
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
intermittent    adj.间歇的，断断续续的
impart    v.给予，传授，将(某性质)给予或赋予某事物
contend    v.斗争，搏斗，争论
slit    n.狭长的切口，裂缝
v.切开，撕裂
rectify    v.纠正，修复 
courier    n.快递员，通讯员，导游
exuberant    adj.(人)充满活力的，(植物)茂盛的
weird    adj.古怪的，荒唐的
gloss    n. 光泽;  假象;  唇膏;  
vt. 使有光彩;  掩盖;  
mundane    adj.日复一日的，现世的，世俗的

aspire    vi. 热望, 渴望, 有志于(与to, for, after连用或后接不定式);  
madden    v.使发疯，使发狂
mania    n. 癫狂, 狂热;  
nuance    n. 细微差别;  
salvage    n. 抢救;  从灾难中抢救出的物资;  vt. 打捞;  拯救;  
tarnish    n.弄脏；失去光泽，生锈；
v.变灰暗，失去光泽，破坏（形象等）
underwrite    v.给…保险，承诺支付；同意赔款(海上保险)
wail    n. 恸哭*;  哀诉;  vi. 恸哭*;  悲叹;  vt. 哀悼;  
wane    n.衰退(期)；月亏(期)；减少
v.(月)缺损；(光、势力、治理等)衰落；减少
referendum    n.公民投票，复决权
plumb    n. 铅锤, 测锤;  vi. 垂直悬挂;  adj. 垂直的;  vt. 用铅锤测量;  adv. 垂直地;  
misgiving    n. 疑虑;  
vt.  担忧; 使…疑虑; 害怕（misgive的变形）  
majestic    adj. 威严的; 雄伟的; 壮丽的;  
magnanimous    adj. 宽宏大量的; 慷慨的; 
superintend    v.监督；主管；指挥
disarray    n.混乱，漫无秩序
elated    adj.得意洋洋的 振奋的
augment    v.增加，助长，增强
motif    n. 主题;  基本图案;  动机, 乐旨;  
chisel    n.凿子
v.刻，凿
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
grate    v.磨碎，使人烦燥
n.壁炉；格栅
premium    adj.高级的；高价的；(汽油)甲烷值高的
n.额外费用；保险金；奖品
prone    adj. 俯卧的;  有…倾向的, 易于…的;  
overt    adj.公开的；非秘密的
mantle    n.外壳；披风；地幔
v.覆盖
pier    n.桥墩，码头
haven    n. 安全的地方, 避难所;  
vt. 为…提供庇护所;  
scum    n.泡沫，社会渣滓
trait    n.特征
paramount    n. 元首;  最高;  adj. 最高的, 至上的, 首要的;  
volatile    adj. 易气化的;  爆炸性的;  反复无常的;  短暂的;  不稳定的;  
parasite    n. 寄生物;  寄生虫;  
ensemble    n.全体，大合唱；总效果；全套服装；全套家具
mythology    n.神话，神话学
sporadic    adj.不定时发生的；零星的；分散的
fleeting    adj.短暂的，飞逝的
assimilate    v.吸收；消化；使同化
mediocre    adj.普通的；平凡的；中等的
memento    n. 纪念品;  
pervade    vi. 弥漫; 渗透;  vt. 普及; 渗透;  弥漫;  
posthumous    adj. 遗腹的;  著作者死后出版的;  死后的;  
prologue    n.开场白，序幕
scrupulous    adj. 小心谨慎的;  严谨的;  细心的;
sprawl    n.四肢伸开的躺卧姿势；蔓生
v.四肢伸开地坐(或卧)；爬行；蔓生
tamper    v.篡改；玩弄；贿赂
n.填塞者；捣棒
terse    adj.简洁的，简明的
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
abort    v.异常中断，中途失败，流产，发育不全
terrestrial    adj.地球的，陆地的
n.陆地生物；地球上的人
periphery    n.外围，不重要的部份
tacit    adj.心照不宣的，静默的
plank    n.厚木板；木板制成物；政纲条款；要点
v.在...上铺板；砰一声放下；用菜板端出
muster    n. 集合; 集合人员;  vi. 集合; 聚集;  vt. 集合； 召集;  
haphazard    adj.偶然的；随意的；凑合的；胡乱的
intrigue    v.密谋；引起极大兴趣
n.阴谋，诡计
pompous    adj. 豪华的;  浮华的;  炫耀的;  华丽的
rampant    adj.蔓生的；猖獗的
ardent    adj.热心的，热烈的
seclude    v.与世隔绝，使隔绝
banish    v.放逐；摒弃
fatuous    adj.愚昧而不自知的
engross    v.全神贯注于
forerunner    n.先驱，先导；前兆，预兆
patio    n. 屋内庭院, 天井;  平台;  
percussion    n.撞击，敲击； 打击乐器
reverent    adj.恭敬的，虔诚的
extort    vt. 敲诈、勒索;  
paraphrase    n.释文，意译
v.改述
fend    v.(靠自己)谋生；保护；力争
drowse    v.打瞌睡；发呆；昏昏沉沉地消磨（时光）
n.瞌睡
shamble    v.蹒跚，拖沓
n 蹒跚；摇晃的脚步
n.(～s)混乱，废墟
homogeneous    adj.同类的，同质的，有相同特征的
forte    n. 长处, 特长;  adj.强音的; 响的;adv.响亮地;
defile    v.污损，弄脏；以纵队前进
n.狭谷；隘路
myriad    n. 无数; 极大数量  adj. 无数的;  
susceptible    adj.易受影响的；多情的；易受感染的
chaste    adj. 贞洁的;  纯洁的;  朴素的;  
detest    vt. 厌恶, 憎恨, 痛恨;  
ongoing    n. 进行, 前进, 发展;  adj. 进行中的, 不间断的;  
fastidious    adj.难讨好的，爱挑剔的
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
discreet    adj.谨慎的，思虑两全的
tentative    adj.试探性的；犹豫不决的
eddy    n.漩涡
v.旋转；起漩涡
conspiracy    n. 密谋, 阴谋;  
nominal    n. 名词;  
adj. 名义上的;  微不足道的;  提名的;  起名词作用的;  
escalate    v.加剧恶化，逐步增强，逐步升高

provisional    n. 临时邮票;  adj. 临时的, 暂时的, 暂定的;  
mercantile    adj. 商人的, 商业的;  重商主义的;  
pant    n.喘气　　
v.喘；气喘吁吁地说
chant    n.歌，单调的歌；赞美诗
v.咏唱
amphibian    n.两栖动物；水陆两用飞机和车辆
adj.两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的
infirmary    n.医院，医务室(尤指学校等附设的病房或配药处)
rig    n.钻井架，船桅的装置，成套器械
v.欺骗，操纵，装配
muse    v.沉思，冥想
n.[希神]缪斯女神
tempo    n.节奏，行进速度；(音乐的)速度
module    n. 组件, 模件;  
forum    n.论坛，讨论会
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
supplementary    n. 补充者;  
adj. 补充的, 追加的;  
void    n. 空间, 空位;  空虚感;  空洞;  vi. 排泄;  adj. 空虚的;  无用的;  作废的;  vt. 使无效;  排泄;  
contemplate    v.沉思，对…周密考虑，注视
discrete    adj.分开的，不相关联的
multitude    n. 大量, 众多;  大批;  群众;  
brittle    adj.易碎的，脆弱的，靠不住的
foil    n.箔，锡箔纸，衬托
v.挫败，使受挫折
invoice    n.发票
v.开发票，记清单
fracture    n.骨折，折断，裂口
v.使折断，使骨折
remnant    n. 剩余, 残余物;  adj. 剩下的, 残余的;  
alleviate    v.减轻，缓解，缓和
retrieve    v.重新得到，收回，挽回
facet    n.(问题等的)一个方面；(多面体的)面
opaque    adj.不透明的，难懂的，难理解的
crooked    adj.弯曲的， 拐骗的，不老实的
elicit    v. 诱出，探出
numb    adj. 麻木的, 失去感觉的;  
vt. 使失去知觉;  
kin    n. 家族，亲属
adj.有亲属关系的，同类的
potent    adj. 强有力的;  有权势的;  有说服力的;  
plea    n.(法律)抗辩；恳求；请求，托词，口实
fry    v. 油煎，油炒
momentum    n. 动量;  冲力;  势头;  
barricade    n. 路障，栅，障碍 
v. 设路障，挡住
blunder    v.犯大错  
n.愚蠢之举
calamity    n.大灾祸，不幸之事
consign    v.托运，托卖，寄存
contrive    v. 设法做到；谋划，策划；设计，想出
deft    adj. 灵巧的, 敏捷的, 熟练的;  
dilapidated    adj. 倾坍的;  破旧的, 破烂的;  
dingy    adj. 昏暗的, 肮脏的;  褴褛的;  
drench    v. 使淋透；使湿透
eject    v.喷出；弹出
etiquette    n.礼仪
exhilarate    v.使高兴；使兴奋
flabby    adj.（肌肉）松软的，意志薄弱的
flaunt    n. 招摇;  飘扬;  藐视;  
vi. 炫耀;  飘扬;  
vt. 炫耀;  
flirt    n. 急扔;  调情者;  
vi. 卖弄风情, 调情;  戏弄, 不认真地对待;  摆动;  
vt. 急速摆动, 挥动;  
din    n.喧闹声，嘈杂声
v.喧闹，喋喋不休地说
telling    adj.明显的；生动的
rap    n. 饶舌歌;  
vi. 敲;  
vt. 敲击;  
bay    n. 港湾, 海湾;  
militant    adj.好战的，好暴力的
n.激进分子，斗士
lavish    adj.奢华的；铺张浪费的
v.滥用，挥霍，慷慨给予
novice    n.生手，新手
devastate    vt. 摧毁;  破坏;  
influx    n. 流入, 涌入;  河口;  
prolific    adj. 多育的, 多产的;  丰富的, 富饶的;  
vogue    n.时髦，时尚
adj.流行的
wedge    v. 楔入
n. 楔子
audition    n. 听力, 听觉;  试听;  vi. 试唱;  
humdrum    n. 平凡; 单调;  
vi. 单调乏味地进行;  
adj. 单调的; 乏味的;  
ignite    v.发光，点燃，燃烧
interrogate    v.审问，审讯
jeer    n. 嘲笑，戏弄，揶揄的言语
v. 嘲笑，戏弄
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
lament    n.悲伤，哀悼，恸哭
v.悲伤，哀悼
lull    v. 使平静，使安静，哄骗
n. 间歇，暂停，暂时平静
lure    n. 诱惑力;  诱惑物;  鱼饵;  
vt. 引诱;  以诱饵吸引;  
meek    adj. 温顺的, 逆来顺受的;  谦恭的;
mimic    v.模仿，戏弄
n.模仿他人言行的人
mirage    n.幻影，海市蜃楼
sabotage    n.怠工，破坏，妨碍
v.怠工，从事破坏活动，故意阻挠
sterilize    vt. 消毒;  使不孕;  使(土地)不毛;  
succumb    v.屈从，屈服，因…死亡（to）
sustenance    n. 食物, 粮食;  生计;  
trample    v.踩坏（烂），践踏，蔑视
n.踩踏，蹂躏
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
portfolio    n.公文包，文件夹；股份单
chic    n. 时髦, 款式别致;  
adj. 别致的;  时髦的;  
elite    n.精英；高级
precarious    adj. 不稳定的;  危险的;  可疑的;  说不定的;  
strenuous    adj.费力的；奋发的；热心的；艰苦的；紧张的
blur    n.污点，模糊
v.使…模糊；弄脏
manure    n.肥料
v.施肥于；耕种
lurk    n. 潜伏, 潜行;  
vi. 潜伏;  潜藏;  鬼鬼祟祟地走;  
cumbersome    adj.笨重的；麻烦的
meticulous    adj. 谨小慎微的;  一丝不苟的;  
phenomenal    adj.非凡的；现象的；显著的
sprint    v.疾跑，冲刺，n.全速奔跑
crater    n. 火山口；弹坑
v. 在…上形成坑；毁坏
outcry    n. 呐喊, 呼号;  强烈抗议;  拍卖;  
assorted    adj.各式各样的
excavate    v.挖掘，挖出；细查
irrespective    adj.不考虑的，不顾的
physique    n.体格，体魄
registrar    n.登记员，记录员
ruinous    adj. 毁坏的;  毁灭性的, 破坏性的;  
perception    n. 洞察力, 理解力;  认识, 观念, 看法;  
marginal    adj.微小的，不重要的；仅以微弱多数票获胜的
operational    adj.操作的，运转的
interface    n.界面；[地质]分界面，接触面
hierarchy    n.阶层，等级制度
plead    v.恳求，辩护，（不）认罪；提出…为理由
wicked    adj.坏的；邪恶的
plaster    n.灰泥，石膏
v.抹泥
outfit    n.装备，全部用品，(协同工作)的一组人
v.提供装备
wary    adj. 谨慎的, 小心的;  考虑周到的;  
premature    adj.早熟的，不成熟的，过早的
debris    n.废墟，残骸
mosaic    n.镶嵌细工，马赛克
valve    n.活门，阀门
marital    adj.婚姻的
robust    adj. 健壮的, 强壮的;  精力充沛的;  坚固的;  粗鲁的;  
allegiance    n.忠诚，拥护
cocaine    n. 可卡因，古柯碱
hereditary    adj.世袭的，遗传的
warranty    n. 授权;  根据;  保证书;  担保书, 保单;  
obscene    adj.下流的，淫秽的
slab    n.硬板，厚片
airborne    adj. 空运的; 在空中的;  
rift    n.裂缝，裂口
cardiac    adj.心脏的，心脏病的
mesh    n. 网，筛孔
v. 相啮合
ludicrous    adj.荒谬的，可笑的，滑稽的
withstand    v.忍受；抵挡
differentiate    v.使有差异；区别
motionless    adj. 静止的；不运动的
fauna    n.动物区系，动物群
ledge    n. 暗礁；突出部分
malignant    adj.恶性的，恶毒的，充满恨意的
stamina    n. 体力, 耐力;
racket    n. 吵闹声；球拍
trek    n.艰苦跋涉
v.拉（货车），搬运
annihilate    v.消灭

meditate    v.考虑，沉思，冥想
monologue    n.独白，个人长篇演说
muddle    v.(使)混乱，（使）迷惑，混淆
n.混乱，杂乱，(头脑的)糊涂
neurosis    n. [心理] 神经症，神经衰弱症
nibble    v.一点点地咬，慢慢啃，吹毛求疵
n. 细咬，轻咬，啃
nurture    v.养育，鼓励，培植
n.养育，教养，营养物
oasis    n. 绿洲;  令人欣慰的事物;  
prototype    n.原型，典型，样本 

solvent    adj. 有偿付能力的；有溶解力的
n. 溶剂；解决方法
harass    v. 使困扰，使烦恼，反复袭击
trauma    n.精神创伤，外伤
audible    adj.听得见的
subside    vi. 平息;  减弱;  坐下;  
prospective    n. 预期;  adj. 未来的;  预期的;  
rein    n.缰绳　
v.控制
divine    adj.神的，神授的，极好的
v.(凭直觉)发现，猜到 
intake    n.吸入，收纳；纳入(数量)
parameter    n.参(变)数；参量
corps    n. 【军事】部队;  队, 团;  
exotic    adj.奇异的，珍奇的，来自异国的
cholesterol    n.(生化)胆固醇
buffer    n.缓冲，缓冲区 
v.缓冲 
plight    n. 困境;  
v. 宣誓, 保证
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量 
rigorous    adj.严厉的，严格的
incompatible    adj.不兼容的，矛盾的，不调和的
impair    v.损害；削弱
microscope    n.显微镜
novelty    n. 新奇;  新奇的事物;  新颖小巧而廉价的小物品;  
flank    v.位于…的侧面
n.肋，肋腹，侧翼
vengeance    n.复仇，报仇
draught    n.通风，穿堂风；草稿，草案
regularity    n. 规律性;  整齐;  正规事物;  
diverge    v.分歧，分开
harp    n.竖琴
v.弹奏竖琴，不停地说，喋喋不休
requisite    adj.需要的，必不可少的，必备的
n.必需品
preclude    vt. 使不可能, 预防, 排除;  阻止;  消除; 避免; 
grid    n. 格子，地图坐标
bazaar    n.集市，商店集中区
caricature    n.讽刺画，滑稽模仿
caste    n.（印度社会中的）种姓；（具有严格等级差别的）社会地位；（排他的）社会团体
celestial    adj.天体的，天上的
chimpanzee    n. 【动物】黑猩猩;  
congenial    adj.意气相投的，宜人的
a. 协调的；意气相投的
connoisseur    n. (艺术品等的)鉴赏家, 鉴定家, 行家;  
daisy    n. 雏菊；菊科植物；极好的东西
adj. 极好的；上等的
discerning    adj. 有辨别力的, 敏锐的;  
edifice    n.宏伟的建筑物；(知识的)体系，结构
electrify    v.使充电，使通电；使电气化
enrage    vt. 使狂怒, 激怒;  
ephemeral    adj.短暂的, 短命的
forage    n.（牛马的）饲料，粮草
v.搜寻，翻寻，觅食
 

n. 饲料
freak    n.怪物，奇事，怪人
adj. 反常的，怪诞的
gape    v/n. 打呵欠；张口；裂开；目瞪口呆
gaunt    adj.憔悴的，瘦削的
odor    n. 气味
pageant    n.盛会，历史剧，选美
painstaking    adj.(不辞)劳苦的，辛勤的
n.辛劳，煞费苦心
palatable    adj.美味的，合口味的，合心意的
paranoia    n.(心理)偏执狂，多疑症
perish    vi. 死去;  
vt. 使麻木;  
pervert    v.使堕落，误导，曲解
n.变态，色狼
plummet    v.垂直或突然地堕下，骤然下降
pounce    n. 猛扑, 飞扑;  vi. 猛扑, 突然袭击;  vt. 扑过去抓住;  
pretentious    adj.做作的，自命不凡的，炫耀的
propel    v.推进，推动，激励
protrude    v.突出，伸出，凸出
pungent    adj. 刺激性的;  刺鼻的;  尖锐的;  
rake    n.耙子，耙机
v.耙，搜索，探索
recital    n.独奏，吟诵，演奏会
relinquish    v.放弃，让出(权利，财产等)，撤回
rendezvous    n.集会，幽会，约会地点
v.约会，幽会，（秘密）集会
righteous    adj.正直的，正当的，公正的
seep    v.（液体等）渗漏，(观念等)渗入，（疾病恐惧等）扩散
shoal    n.浅滩，沙洲，一群（鱼）
adj.（水）浅的
v.变成浅滩；驶入浅水的地方；(鱼)成群集聚
shred    n.碎片，少量，（常用复数）毁灭
v.切成细条，撕成碎片
ungainly    adj.笨拙的，不雅的
adv.笨拙地；不雅地
vex    v.使烦恼，使苦恼，使恼怒
visualize    v.使形象化；想象
regret    n. 懊悔;  vt. 懊悔, 后悔;  抱歉;  
fence    n.篱笆，围栏　
v.击剑
deity    n.上帝，神性
prophecy    n. 预言, 预言能力;  预言书;  
jagged    adj.锯齿状的，参差不齐的；锯齿状的
courtship    n.求爱，求爱时期 ，交往期间
forbidding    adj.（表情）冷峻的；形势险恶的；令人生畏的
shuffle    n. 拖着脚走路; 混淆; 洗牌;  
vi. 拖着脚走; 推诿; 洗牌;  
vt. 拖着; 弄混; 洗牌;  
venom    n. 毒液;  恶意;  怨恨;vt. 使有毒; 放毒;  
idyllic    adj.田园短诗的，牧歌的，生动逼真的
pastel    n.彩色粉笔画，柔和的色彩；粉蜡笔
adj.柔和的；彩色蜡笔的，粉蜡笔的
divergent    adj.叉开的；岐异的
fanciful    adj.想像的；稀奇的
meteor    n.流星，大气现象
mire    n.泥沼，困境
monsoon    n.季雨，季风，大雨
slag    n.炉渣，矿渣
invigilate    v.监考；监视
loll    vi. 懒洋洋地倚靠;  闲荡;  vt. 懒洋洋地倚靠着;  使悬垂;  
maim    v.使残废
reticent    adj.沉默不语的；有保留的；含蓄的
cohesive    adj. 有黏着力的;  紧密结合的; 团结的;  
combustible    adj.易燃的；易激动的
n.可燃物；易燃物
decadent    adj.放纵；颓废的；衰退的
despoil    v.掠夺，剥夺；夺取
emboss    v.加浮雕花纹于；使凸出；装饰
helium    n. 【化学】氦(元素符号 He);  
hemlock    n.铁杉；常青树
heterogeneous    adj.多相的；异种的；不均匀的；由不同成分形成的
hibernate    vi. 冬眠, 蛰居;  
horticulture    n. 园艺; 园艺学;  
hubbub    n.嘈杂，喧哗
imbibe    v.饮，吸入；吸收，接受
immobile    adj.不活动的，固定的；静止的
inanimate    adj.无生命的；无生气的
incipient    adj.初期的；刚出现的
incise    v.切，切割；雕刻
incubator    n.孵卵器；保温箱；早产儿保育器；细菌培养器
odds    n. 可能性;  投注赔率;  优势;  差异, 不平等;  几率;
palette    n.调色板，一套颜料
piston    n.活塞，瓣
resilience    n.恢复力；弹力；顺应力
turbine    n.汽轮机，叶轮机
scrub    n.灌木丛；擦洗，洗涤器
v.用力擦洗；宣布中止
counterfeit    n.仿制品, 伪造物adj.仿造的. 假冒的v.伪造, 仿造
holocaust    n.大屠杀，浩劫
mitigate    v.减轻，缓和
arcade    n.拱廊；有拱廊的街道；街机游戏机；游乐场所
falcon    n.猎鹰
grandiose    adj.浮夸的；夸大的；宏伟的
trilogy    n. 三部曲
stanza    n. 诗节;  
patriarchal    adj. 族长的; 家长的; 可尊敬的;  德高望重的;
extremity    n. 极端; 绝境;  手指; 脚趾; 
precipitate    n.沉淀物
v.凝结；沉淀；突如其来
adj.突如其来的
suburbanite    n. 郊区居民;  
stardom    n. 明星; 明星界;  
disrepute    n.不光彩，坏名声 
defrost    v.除霜，解冻
perturb    vt. 使不安; 烦扰;  使紊乱;  
postscript    n. 附言;  后评;  
saline    adj.咸的，含盐的
recline    vi. 躺, 斜倚(常与on, upon或against连用);  信赖;  
vt. 使后靠, 使斜倚;  
headstrong    adj.任性的；顽固的
untold    adj.无数的，数不清的
coed    n.男女同校的女生 
adj.男女同校的
undercharge    n. 索价低于常价;  充电不足;  vi. 向…少收钱vt. 向…少收钱
implicit    adj.隐含的；完全的，无保留的
encroach    v.侵犯，侵占；蚕食(on)
roost    n. 栖木;  鸡棚; 鸟窝;  
vi. 栖息;  
turning    n.旋转，转向；转弯处
earthenware    n. [总称] 陶器;  adj. 陶制的;  
fervor    n. 强烈感情, 激情, 热情;
feverish    adj. 发低烧的; 狂热的, 极其兴奋的; 不稳定的;  
fray    n.吵架，打斗，磨损处
v. 磨损，摩擦，使关系紧张
frigid     adj.死板的，呆板的，寒冷的，冷淡的
genial    adj.愉快的，脾气好的，友好的
fester    v.溃烂；化脓；使……痛苦；使……恶化
n.溃烂；脓疮，脓疱
fruition    n. 享有;  最后完成, 实现, 取得成果;  
mar    v.毁坏，弄糟，玷污
n.污点；瑕疵
embody    v.(作品等)表达；体现，象征
stereotype    n.铅版；陈规，成见
v.对...产生成见
protocol    n. 草案;  外交议定书;  外交礼节;  vi. 拟定议定书;  vt. 把…写入议定书;  
methodology    n.方法论，方法学；(某一学科的)一套方法
velocity    n.速度，迅速
fishery    n. 渔业, 水产业;  渔场;  
watery    adj.水的；水分多的；平淡的，稀薄的，松软的，水淋淋的，有雨意的
accredit    v.授权；信任；委派；归因于
diagonal    n. 对角线;  adj. 对角线的;  斜的;  斜纹的;  
quaint    adj. 精巧的;  古雅的;  
instantaneous    adj. 即刻的, 瞬间的;  猝发的;  
scalpel    n.外科手术刀，解剖刀
deadlock    vt. (使)相持不下;  vi.僵持; n. 僵局;  不分胜负;  
dehydrate    v.除去水份，脱水
recur    vi. 重新出现;  再次发生;  重新提起;  诉诸;  反复;
wrath    n. 愤怒;  愤怒的举动;  
momentary    adj.短暂的，瞬间的
blizzard    n.暴风雪
buggy    n. 轻型马车, 婴儿车;  
dilate    v. 使膨胀，扩张，膨胀
accessible    adj. 易接近的；可进入的；可理解的
sanctuary    n.圣堂，避难所
sensory    adj. 感觉器官的；感觉的
prominence    n. 显著, 突出;  突出物;  卓越;  
stark    adj. 完全的，明显的，荒凉的
adv. 完全，明显地
deterrent    n.威慑物
intriguing    adj.迷人的，有迷惑力的，引起兴趣(或好奇心)的
Baroque    adj. 巴洛克式的，结构复杂的，形式怪样的
n. 巴洛克风格，巴洛克艺术
canopy    n. 华盖; 天篷; 顶篷; 苍穹;   
vt. 用天篷遮盖; 遮蔽;  
nostalgia    n.怀旧之情，思乡病
mound    n. 堆，高地，护堤
v. 堆起，积成堆
hormone    n. 荷尔蒙; 激素;  
backdrop    n. 背景幕;  (事件的) 背景;  
icon    n.图标，肖像，偶像
saga    n. 英雄传说;  冒险故事;  长篇小说
morbid    adj. 疾病的;  (精神等) 病态的;  恐怖的;  
canoe    n. 独木舟，轻舟
v. 乘独木舟，用独木舟运
shimmer    v.闪烁，微微发亮
n.微光，闪光
adjunct    n. 附属物, 配件, 添加剂;  助手, 部下;  
adj. 附加的, 辅助的, 下级的;  
artisan    n. 工匠, 手艺人;  
gratify    v.使高兴，使满足
homestead    n. 家园
impromptu    adj.即席的，即兴的
adv.即席的，即兴的
n.即兴之作
incursion    n. 入侵，侵犯
mammoth    n. 长毛象，猛犸象，庞然大物
adj. 巨大的，庞大的，猛犸似的
octopus    n. 章鱼
orchid    n.兰花，淡紫色
oust    v. 驱逐；剥夺；取代
pinpoint    v.准确地解释或说明
adj.精确的
n.针尖，极小之物，极不重要的事物
pivotal    adj. 关键的，枢轴的
pristine    adj. 原始的; 古时的; 纯朴的;
rebound    v.  弹回, 恢复, 振作n.  弹回, 重新振作, 回应
rendition    n. 给予, 提供;  表演;  译文;  
rodent    n.啮齿类动物（如鼠等)
sap    n. 元气, 活力;  树液;vt. 使排出汁液;  使伤元气; vi. 挖坑道进攻; 
sheath    n.（刀、剑）鞘，护套，（植）叶鞘
squirt    v.喷射，喷湿，喷出
n.喷，细的喷流，讨厌鬼
stalk    n. 茎，梗，潜随
v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍；高视阔步，蔓延
stratum    n. 层次;  薄层;  地层;  阶层;  
succulent    n. 肉质植物;  adj. 多汁鲜美的; 丰富多彩的;  
tinge    n.淡淡的(颜色、神色)，轻微，少量
v.给…染色，轻微的影响
trance    n.（因走神发呆而）恍惚，（医）神志昏迷
v.使着迷
pastry    n.糕点，点心
vault    n.拱顶，贵重物品保管室，墓室
v.越过，跳过
fingertip    n. 指尖; 指套;
grandeur    n. 壮观, 宏伟, 庄严;  
aroma    n.芳香，香气
complexion    n. 肤色;  局面;  
infrared    n. 红外线
adj. 红外线的
abbreviate    v. 缩写，使省略，使用缩写词
adversity    n. 逆境，不幸，灾难
agile    adj. 灵活的, 敏捷的;  
ailment    n.疾病(尤指微恙)，不宁，不安
allegory    n. 寓意，寓言
allude    v.间接提到，暗指，暗示
anarchist    n. 无政府主义者
anesthetic    adj. 麻醉的，感觉缺失的
n. 麻醉剂，麻药
anomaly    n. 异常，不规则，反常事物
antiseptic    n.杀菌剂
adj.防腐的，抗菌的
archipelago    n.群岛
handicraft    n. 手工艺;  手工制品;  
harmonica    n. 口琴
hatchet    n. 短柄小斧;  
vt. 扼杀;  
heredity    n. 遗传;  遗传特征;  
insurmountable    adj. 不能克服的，不能超越的，难以对付的
intrepid    adj. 无畏的;  刚毅的, 勇敢的;
itinerant    n. 巡回工作者;  adj. 巡回的;  流动的;  
jellyfish    n. 水母，海蜇
jingle    n. (硬币、铃铛等发出的)叮当声;  含有轻松而有节奏的韵律的诗篇;  vi. 发出叮当声;  vt. 使发出叮当声;  
jubilant    adj.喜悦的，欢呼的
lawsuit    n. 诉讼，诉讼案件
maverick    n. 独行者，想法与众不同的人
adj. 行为不合常规的
meager    adj. 瘦的;  贫乏的;  粗劣的;  
melodrama    n. 情节剧, 传奇剧;  音乐戏剧;  
moat    n.壕沟，护城河
nominee    n. 被任命者，被提名的人，代名人
pendant    n.下垂物，吊坠
adj.吊着的，悬挂的
perpetuate    adj. 长存的;  vt. 使永久存在, 使不朽;  
populous    adj. 人口稠密的, 人口众多的;  
venerable    adj.令人尊敬的；珍贵的；庄严的
venomous    adj.有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的
vestige    n. (生)退化的器官；残余；微量（一般用于否定句）
equilibrium    n.势均力敌；（心态情感等）平静，平衡
offensive    n.进攻
adj.进攻的，冒犯的，无礼的，令人不快的，得罪人的
hull    n.(果实等的)外壳，船体
v.剥壳
verse    n.诗，诗句，诗节
harness    n.挽具，马具，降落伞背带
v.上挽具；治理(河流等)；利用
aggravate    v.使恶化，加重；使气恼，激怒
corrode    vi. 受腐蚀;  vt. 腐蚀, 侵蚀;  
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
mobilize    vi. 动员起来;  vt. 动员;  鼓动起;  
propagate    v.繁殖，增殖；传播，宣传
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
dub    v.(以某种称号)授予；给…起绰号；为(电影)配音；复制
excerpt    n.摘录，节选
v.摘，选；引用
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
fret    v.使烦恼，使焦急；使腐蚀；使磨损
n.烦恼；侵蚀
glossary    n.词汇表，术语汇编
wield    vt. 使用;  运用, 行使; 挥; 
bustle    n.腰垫；喧闹，熙攘；奔走，奔忙
v.喧闹；忙乱，奔忙
observance    n.(法律习俗等的)遵守；奉行；礼仪，仪式
legislate    v.立法；制定法律
regeneration    n.新生，更新，重建
equivocal    adj. 模棱两可的;  不明确的;  可疑的;  
zest    n.兴趣，乐趣；滋味，风味
v.给…调味
fetter    n. 脚镣;  束缚;  
vt. 给…上脚镣;  束缚;  
manacle    n.手铐
v.上手铐，束缚
notwithstanding    prep.尽管，虽然
adv.虽然
deform    v.(使)变形 
radiant    adj.光芒四射的，绚丽的；喜悦的
tyrannical    adj.暴君的，专制的，残酷的
camouflage    n.伪装；掩饰
v.使改头换面，伪装，掩饰；欺瞒
treacherous    adj.危险的；不牢靠的，奸诈的，叛逆的，背叛的
pragmatic    adj.国事的，团体事务的；实际的，注重实效的
hiss    n. 嘶嘶声; 发嘘声;  vi. 发出嘶嘶声;  vt. 嘶嘶地发出; 发嘘声让(某人)别做声;  
facade    n.建筑物的正面，外表
retention    n.保留，保持
orientation    n.定向，方向
sweeping    n.扫除；垃圾
adj.彻底的；广泛的；扫荡的
upheaval    n.动乱，大变动
formulation    n.用公式表示，明确地表达，作简洁陈述
sensor    n.传感器，灵敏元件
inflexible    adj.顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
finely    adv.细微地；美好地
configuration    n.配置，布局，构造
deviation    n. 背离;  
memorandum    n. 备忘录
mortar    n.小臼，乳钵，迫击炮，（砌砖用的）灰浆
contour    n. 轮廓
v. 画轮廓
relish    n. 滋味;  风味;  乐趣;  
vt. 享受;  从中获得乐趣;
validate    v.使…生效，使合法化；证明正确
eligible    adj.适合被选的，符合条件的；(尤指婚姻等)合适的，合意的
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
literate    adj.受过教育的；精通文学的
n.学者
subversive    n. 颠覆分子, 破坏分子;  adj. 颠覆性的, 破坏性的;  
onslaught    n.猛攻，猛袭
humility    n.谦逊，谦恭
folklore    n.民俗学，民间传说
n.民间看法；民俗，民间传说
boon    n. 恩惠, 福利, 利益;  
ambivalent    adj.矛盾的；好恶相克的
hub    n.轴心，中心；木片
bridle    n.马笼头，缰绳
v.上笼头；昂首(表傲慢.愤怒等)；抑制，控制
bequest    n.遗产；遗赠物
frenetic    adj.狂乱的；非常激动的
fresco    n.壁画；壁画法
v.在...上做壁画；用壁画法画出
frivolity    n.轻浮；轻佻；轻薄的话（或举动）
gentility    n.上流阶层；文雅；有教养
kennel    n.狗窝；一群狗；阴沟
v.使住在狗窝，进狗窝
larynx    n.喉
magnetism    n..磁；磁性；吸引力
chronology    n. 年代学;  (事件等)按年月次序的排列;  年表;  
stipend    n.奖学金；固定薪金；定期津贴；养老金
tapeworm    n.绦虫
tedium    n.单调乏味
unwieldy    adj. 使用不便的, 不灵巧的, 难处理的;  笨重的 ;  
chubby    adj. 圆脸的, 胖乎乎的;  
emblem    n.象征；徽章；符号
rattle    n.格格声，发出嘎嘎声的儿童玩具，(响尾蛇)音响器官
v.（使）发出格格声，(人或车)疾驰，使烦扰
wag    n.摇摆，爱说笑的人
v.摇动（尾巴）
slump    v.突然倒下；暴跌
n.下降；经济萧条时期
legible    adj.清晰的；易读的；易辨认的
mural    adj.墙壁的
n.壁画；壁饰
obliterate    v.消灭；涂去；冲刷；忘掉
ooze    v.（使）渗出，泄漏，流露 
n.软泥，渗出物
pitcher    n.有柄水罐
precipitous    adj.险峻的；急躁的，鲁莽的
protagonist    n.主角，领导者，积极参加者 
scour    v.冲刷；擦；腹泻 ；搜查
n.洗涤剂；扫除
scruple    n. 顾虑, 不安;  vi. 有顾虑, 良心上感到不安;  
spout    n.喷口；水龙卷；水落管；水柱
v.喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉
sham    n.假货；虚假；欺诈
epilogue    n.收场白，尾声
incisive    adj.一针见血的，敏锐的
uranium    n.铀 
sip    v.啜饮
obsolete    v.使过时，使作废
adj.已过时的，已废弃的
animation    n.活泼，有生气 ；动画片，动画片制作
ornate    adj.装饰华丽的；修辞上极考究的
predatory    adj.掠夺的；捕食生物的
rudimentary    adj. 基本的, 初期的;  发育不完全的;  退化的;  
parody    n.嘲弄文章，拙劣的模仿
v.拙劣模仿 
repute    n. 名声; 荣誉;  vt. 被认为; 被称为;  
gallant    adj.勇敢的；（向女人）献殷勤的
husk    n.外壳，皮；无价值之物
v.削皮；以粗哑的嗓音说
scavenger    n. 捡垃圾者;  食腐动物;  净化剂;  
vi. 作清道夫;  
Hispanic    adj. 西班牙的; 西班牙人的; 拉丁美洲的;  
aromatic    adj.芳香的
fairground    n.露天市场；举行赛会的场所
mussel    n.蚌类
nectar    n.花蜜；甘露
nicotine    n.尼古丁
serrated    adj.呈锯齿状的
shrivel    v.枯萎，皱缩
silica    n. 二氧化硅, 硅石;  
slime    n. 烂泥;  粘土;  黏液;  
vi. 覆有黏液;  
vt. 用(稀泥、粘液等)涂抹, 使变黏滑;  
slimy    adj. 黏糊糊的;  黏滑的;  谄媚的;  
flux    n.流量，流动，焊剂
v.用焊剂处理；使熔融
prudent    adj. 谨慎的;  精明的;  节俭的, 善于经营的;  
transient    adj.短暂的，转瞬即逝的
n. 过往旅客；候鸟
gospel    n.教义，信条；福音书
braid    n. 辫子;  编带;  vi. 交叉往来, 迂回前进;  vt. 编织;  把头发编成辫子;  
decipher    n. 密电译文;  vt. 解释; 破译;  
zenith    n.顶点，顶峰；全盛
flax    n. 亚麻;  亚麻纤维;  adj. 亚麻科;  
gibbon    n.长臂猿
isotope    n.同位素
juncture    n. 连接;  交接处, 交界;  关键时刻;  形势;  
lug    n.耳状物；把手；笨家伙
v.拖拉
upcoming    adj.即将来临的
viral    adj.滤过性毒菌引起的；滤过性毒菌的
oxidize    v.氧化，生锈
ravine    n.山涧，小峡谷
ethics    n.道德规范，行为准则
proliferation    n.增殖；增加
dent    n.缺口，凹痕
v.使凹下，凹进，削弱
retrospective    adj.回顾的；怀旧的；可追溯的
stringent    adj.严厉的；迫切的；银根紧的
benign    adj.慈祥的；仁慈的；(病)良性的；(气候)良好的
concerto    n.  【音乐】协奏曲;  
niche    n.壁龛；合适的职业
tonic    n.补药；主调音或基音
adj.滋补的；声调的；使精神振作的
flair    n. 天资, 特别的本领;  敏锐的洞察力;  嗜好;  格调;
incessant    adj.无间断的，连续的
irrevocable    adj.不可改变的；不能取消的；不能挽回的
judicious    adj.有判断力的；明智的
laborious    adj. 辛苦的, 费力的;  勤勉的;  
secrete    v.藏匿；私下侵吞；分泌
taint    n. 污点;  感染;  异味;  vi. 腐败, 腐烂;  vt. 污染;  玷污, 使受不良影响;  
unravel    v.解开；拆散；解决
waive    vt. 放弃;  抑制;  搁置;  
patriarch    n.家长；族长；创办人；最年长者
exemplary    adj.模范的，可仿效的
sumptuous    adj. 奢侈的;  华丽的;  
fender    n. 挡泥板;  防御物, 防护板; (汽车的)保险杠;  
figurehead    n.名义领袖
hydrocarbon    n.碳氢化合物
implore    v.恳求，哀求 
incense    n. 香, 焚香时的烟;  香味;  vi. 焚香, 烧香;  vt. 对…烧香, 向…敬香;  
lathe    n.车床
v.用车床加工
metallurgy    n. 冶金学;  冶金术;  
mitten    n. 连指手套;  
panther    n.豹，黑豹 
pickle    n.盐汁；泡菜
v.腌，泡
prism    n.棱镜；棱柱
rinse    v.嗽口，(用清水)刷，冲洗掉，漂净
n.嗽洗，漂洗，漂清，冲洗
scoff    n. 愚弄;  vi. 讥笑;  vt. 嘲笑;  
stuffy    adj.乏味的; 闷热的; 古板的; 鼻子不通气的;
tensile    adj.可拉长的，可伸长的，[物]张力的，拉力的
tulip    n.[植]郁金香
ultrasonic    adj.超音速的，超声的
wade    v.跋涉；涉水；费力行走
whitewash    n.石灰水，白色涂料，白粉胶泥水，涂脂抹粉
v.用石灰水把...刷白
woe    n.悲哀，痛苦
wring    v/n.扭，榨取，强求；折磨
dishonour    n. 失去名誉;  不光彩, 耻辱;  丢脸的人;  无礼;  vt. 使受耻辱;  不遵守;  奸污;  
tributary    n.支流；进贡国；附属国
adj.纳贡的；附属的；辅助的
ajar    adj.半开的；微开的
adv.半开地；微开地；不协调地
belie    vt. 与…不符;  矛盾, 误解;
cuckoo    n. 杜鹃鸟, 布谷鸟;  vi. 杜鹃叫;  adj. 傻的;  vt. 不断重复地叫;  
psychiatrist    n. 精神病医生, 精神病学家;  
automate    v.使自动化，自动操作 
theorem    n.[数]定理，法则 
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
pivot    n.枢轴，中心
v.以...为中心转动
thatch    n.草屋顶，盖屋顶的稻草，（茂密的）头发
v.(用稻草等)盖(屋顶)
irradiate    vi. 发光;  adj. 发光的;  vt. 照亮;  扩散;  启发;  
quantum    n.量子论
complementary    adj.补足的，补充的
thermodynamics    n. 热力学
semblance    n.相似；外表，外貌
gazette    n.报纸
v.在报上刊载
floral    adj. 花的; 像花的; 植物区系的;  
pedagogic    adj.教师的；教育学的
foreshadow    n.预兆
v.预示
foray    n.突袭；首次尝试；短途旅行
v.袭击
glean    v.收集（资料）；拾（落穗）
eccentricity    n.古怪；怪癖；[数] 离心率
disinterested    adj.无私的；公正的；冷漠的；廉洁的
patronage    n.赞助；惠顾；保护
renunciation    n.放弃；脱离关系；拒绝承认；抛弃；弃权；出家
ion    n.［物］离子
abbreviation    n. 缩短;  缩写词;  省略号;  
horde    n. 一大群，群，游牧部落
replica    n. 复制品;  
sinuous    adj. 弯曲的, 蜿蜒的;  
permeate    v.扩散，渗透，透过
unparalleled    adj. 无比的, 无双的, 空前的 ;  
abrasive    adj.粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的
n.研磨料
deplore    v.谴责，强烈反对；悲悼，痛惜
deviate    v.偏离，背离
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
transcend    v.超越(经验、理性、信念等)的范围，超过
traverse    v.横越，穿过
kernel    n. 子粒;  核;  核心;  
vi. 形成为颗粒;  
vt. 把…包在核内;  
ramble    n. 漫步;  vi. 溜达;  瞎扯;  vt. 漫步于…;  
malfunction    v.发生故障；不起作用
n.故障；失灵；疾病
nutrient    n.营养物；滋养物
adj.营养的；滋养的
methane    n.[有化] 甲烷；[能源] 沼气
congenital    adj. 天生的, 固有的;  
supremacy    n. 至高; 最高权力, 霸权;  
seduce    v.引诱，诱使，诱惑，勾引；着迷
disrespect    n. 不礼貌, 无礼, 失礼;  vt. 不尊重, 藐视, 轻视;  
mime    n.小丑，笑剧，丑角，哑剧演员
v.作摹拟表演
exalted    adj.尊贵的，高位的；兴奋的；高尚的
dentistry    n. 牙科学;  牙医职业;  
neon    n. 氖;  霓虹灯;  
dated    adj. 注有(或注明)日期的;  过时的, 旧式的;  
absentee    n.缺席者
academician    n.院士；大学生；学会会员
aerodynamics    n.[流] 气体力学；[航] 航空动力学
anthology    n.（诗、文、曲、画等的）选集
expedient    n. 权宜之计, 手段;  adj. 有利的, 方便的;  权宜之计的;  
concentric    adj.同中心的
confederacy    n. 联盟;  同谋;  
demobilize    v.遣散；使退伍
discernible    adj.可辨别的；可识别的
dogma    n.教条；武断的意见
effluent    n.污水
adj.流出的
exhilarating    adj. 令人高兴的;  
v. 使高兴; 使兴奋;
mainspring    n. 主要动力；主要原因；（钟表）主发条
mesmerize    v.施催眠术；吸引，使神魂颠倒
neoclassical    adj.新古典主义的
plasma    n.等离子体；血浆；深绿玉髓
sparingly    adv. 节俭地, 有节制地;
synonymous    adj. 同义的；同义词的；同义突变的
systematize    v. 使系统化；使组织化；将…分类
underlie    v.成为……的基础；位于……之下
vie    v.竞争；使针锋相对；以...作较量
eye-catching    adj.引人注目的；耀眼的
fateful    adj.重大的；决定性的；宿命的
flavoring    n.调味品
flounder    n. 比目鱼; 踉跄前进; 
v. 踉跄前行; 慌张; 
galvanize    v.镀锌；通电；刺激
hazel    n.淡褐色；榛子
adj.淡褐色的；榛树的
hornet    n.大黄蜂
incapacitate    v.使不能；使瘫痪
inoffensive    adj. 无害的;  不冒犯人的;  不令人讨厌的, 不引起反对的;  
involuntary    adj. 非自愿的, 非出自本意的;  无意识的, 不自觉的;  
misappropriate    v.滥用，误用
curtail    vt. 截短;  削减;  剥夺…特权;  
pertain    vi. 属于;  适合;  有关;  
substantiate    v.证实；使实体化
surcharge    n.额外费用，过高的要价
v.追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
generic    n. 无注册商标产品;  通名;  
adj. 一般的;  非商标的;  属的, 类的;  
lax    n.松元音；泻肚
adj.松的；松懈的；腹泻的
exacerbate    v.加重；恶化；激怒
curt    adj. 简略的，简短的，生硬的
chivalry    n.骑士制度
continuum    n. 连续，连续统，闭连集
warp    n. 弯曲，歪曲，偏见
v. 使变形，使有偏见，曲解
salient    adj.显著的；突出的；跳跃的
n.凸角；突出部分
farce    n.闹剧；胡闹；笑剧
iterate    vt. 重复, 反复申说;  
capillary    n.毛细管
adj.毛细管的；毛状的
anthropology    n. 人类学;  
silt    n.淤泥、淤沙
v.淤塞
cliche    n. 陈腐思想，陈词滥调
dishonor    n.不光彩，不名誉　
v.使丢脸；凌辱
ghastly    adj. 苍白的，可怕的，令人不快的
adv. 恐怖地，惨白地
centralize    v.使集中；使成为…的中心；使集权
con    v.熟读，精读；哄骗
stag    n.牡鹿；不带女伴的舞客；阉割过的雄鹿
adj. 全是男人的
v.不带女伴参加晚会
plaque    n.饰板，匾，斑块
segregation    n. 分离; 隔离; 种族隔离;  
lush    adj.草木茂盛的，多的，丰富豪华的
aura    n.(人或物发出的)气味，气氛，先兆
cache    n.隐藏处所，隐藏的粮食或物资，贮藏物
predicament    n.困境，穷境，尴尬的处境
relentless    adj. 顽强的；持续的；坚定地；冷酷的
vehement    adj.猛烈的，强烈的
abstinence    n.节制，禁欲
accrue    v.（利息等）增大，增多
acquittal    n.宣告无罪，开释
allergy    n.过敏症，厌恶
apparel    n. 服装，衣服
apprehend    vi. 理解;  忧虑;  vt. 逮捕;  领会;  对…忧虑;  把…视作;  
gregarious    adj.群居的，爱社交的
homicide    n.杀人，杀人者
ignition    n.点火，着火；点火开关
implant    v.嵌入，注入，灌输
n.[医] 植入物，植入管
incriminate    v. 控告，暗示...有罪
inexorable    adj.不为所动的，坚决不变的
insatiable    adj.不能满足的，贪得无厌的
insidious    adj.（暗中或逐渐）为害的
jumbo    adj.巨大的，特大的
latch    n.闩，碰锁，弹簧锁
v.用闩把...闩上
marijuana    n.大麻，大麻中的毒质
panacea    n. 灵丹妙药，万能药
perk    v.昂首，意气洋洋，振作
n.好处；福利
rabies    n.(单复同型)狂犬病
redress    v.纠正，革除，救济
n.修正，救济，革除
repudiate    v.拒绝，否定，驳斥
scrutinize    v.（带批判态度地）详细检查，细读
sedan    n.轿子，轿车，单舱汽艇
seminal    adj.重要的，精液的，种子的
specter    n.鬼魂，幽灵，恐惧
strut    n.高视阔步，抗压装置
v.昂首阔步地走，趾高气昂地走
susceptibility    n.易感性的，敏感性，感情
tinker    n.(流动的)补锅工人
v.做拙劣修补
zoom    v.放大；急速上升，(价格)猛增
n.急速上升，图象电子放大，缩放；嗡嗡声
mainstream    n.主流，主要倾向
crypt    n.地窟；［解］腺窝，小囊
emulate    v.努力赶上（超过），仿效
spate    n.洪水；一阵；大雨；突然迸发
ferret    n.雪貂；白鼬；侦探
v.搜寻；查获；驱出；用雪貂猎取
outnumber    v.在数量上超过
infrastructure    n. 基础建设
covenant    n.契约
v.立书保证
ballad    n.歌谣；小曲
bane    n.祸根
banter    n.善意地取笑，逗弄 
v.善意的与人开玩笑 
bashful    adj.害羞的；羞怯的
blackout    n. 断电
blemish    v.损害，玷污  
n.瑕疵，缺点
bountiful    adj.慷慨的；丰裕的；充足的
broccoli    n.硬花球花椰菜；花茎甘蓝
capricious    adj．变化无常的，任性的
corroborate    v.支持或证实，强化
eschew    v.避开；戒绝
espionage    n.间谍活动，侦查，监视
euphoria    n.幸福愉快感
extradite    v.引渡；获取…的引渡
extricate    v.拯救，救出
furtive    adj.偷偷的，秘密的，鬼鬼祟祟的，
plaintiff    n. 原告;  
stance    n. 立场；姿态；位置
problematic    adj. 问题的；有疑问的；不确定的
inflammatory    adj. 炎症性的；煽动性的；激动的
contingent    adj.意外的，视情况条件而定的
n.分遣队
tactical    adj.手段的，战术的
asthma    n.哮喘症
preoccupied    adj. 全神贯注的；心事重重的；被先占的
pasta    n. 意大利面食
sultan    n.苏丹(某些伊斯兰国家最高统治者称号)
chromosome    n.染色体
grievance    n.牢骚，委屈，抱怨，
amiable    adj.和蔼的，亲切的；温和的
syndicate    n.辛迪加；企业联合；财团
v.联合成辛迪加；组成企业联合组织；在多家报刊上同时发表
drab    adj.枯黄色的，无聊的，单调的 
repository    n. 储藏室; 仓库; 智囊人物; 知识库;  
horrendous    adj.可怕的，令人惊惧的
nomad    n.流浪者，游牧民
adj.游牧的；流浪的
punitive    adj.给予惩罚，刑罚的
inexplicable    adj.无法解释的，难理解的，莫名其妙的 
entice    v.怂恿，引诱
flippant    adj无礼的，轻率的，随意的
immaterial    adj.无关紧要的，非实体的
intangible    adj.不可捉摸的，无形的
rhinoceros    n.犀牛
artifact    n.人工制品；手工艺品
fallow    adj.休耕的；不活跃的；休闲地，休闲的
n.休耕地；休耕
feckless    adj.不负责任的；无目标无计划的；无效的
monochrome    adj.单色的
soprano    n. 女高音;  女高音歌手;  女高音声部;  adj. 女高音的;  童声高音的;  女高音声部的;  
voluminous    adj.大量的；长篇的，多产的；庞大的
exodus    n.大批离去，成群外出
fleck    n.斑点，斑纹；雀斑；微粒，小片
v.使起斑点；使有斑纹
girdle    n.腰带；妇女紧身褡
v.围；包围；环绕
inveterate    adj.积习已深的；根深蒂固的；长期形成的
invigorate    v.鼓舞；提神，使精力充沛
Titanic    adj.巨人的，力大无比的
n.泰坦尼克号
upsurge    n.高潮，高涨 
versatility    n.多功能；多用途
cinder    n.余烬，矿渣
impressionable    adj.敏感的；易受影响的
pare    v.削去，剥去
unwitting    adj.不知情的；无意的
bisect    n. 对剖邮票;  vi. 分开;  vt. 把…分切为二, 把…二等分;  二等分;  
psychotherapy    n.心理疗法，精神疗法
unison    n.一致；（音）齐唱
integer    n.整数；整体
bipartisan    a.由两党成员组成的；被两党支持的
manoeuvre    n.谨慎或熟练的动作；花招，巧计；(军队)调遣，演习 
coefficient    n.[数]系数
cartridge    n.弹药筒，墨盒，卡盘，暗盒，一卷胶片
dire    adj. 可怕的；悲惨的；极端的
derision    n.嘲笑；嘲笑的目标；笑柄
derogatory    adj．不敬的，诽谤的
divulge    v.泄露，透露
docile    adj.驯服的，温顺的
dope    n.粘稠物，胶状物；添加剂
emanate    v.发出；放射
undercut    v.廉价出售；较便宜的工资工作；从下边削球
n. 底切；牛腰部下侧嫩肉；砍口；切球
voluble    adj.健谈的；缠绕的；易旋转的
scaffold    n. 支架;  断头台;  脚手架;  脚手架材料;  vt. 给…搭脚手架;  
juxtapose    v.使并排；使并置；使并列
estrange    v.使疏远；离间
obesity    n.肥胖
rampage    n.粗暴；胡闹
totalitarian    n.极权主义者
adj.极权主义的
vernacular    adj.本国的；地方的；用本地语写成的
restitution    n.归还，赔偿
recoup    v.收回；恢复；偿还；扣除
laurel    n.月桂树；桂冠；殊荣
knack    n.诀窍；本领；熟练技术；巧妙手法
clandestine    adj.秘密的，私下的，暗中的
darn    v.缝补
cult    n.异教，祭礼，狂热的崇拜
adj.流行的，风靡一时的
incumbent    n.在职者，现任者
adj.现任的；依靠的；负有职责的
opulent    adj.富裕的，充足的
partisan    adj.党派的；效忠的；偏袒的；盲目推崇的
n.游击队；虔诚信徒；党羽
literal    adj. 字面上的;  照字面的, 非比喻的;  缺乏想像力的;  求实的;  实实在在的;  文学的;  
negligible    adj.可忽略不计的；微不足道的
quartz    n.石英
resultant    adj.作为结果的；因而发生的
energize    v.使活跃；给予精力；使兴奋
frock    n.僧袍；(妇女，小儿的连衣裙式)长衣
suffice    v.足够
exemplify    vt. 例示;  作为…的例证;  
ascribe    v.把…归因于；把…归属于
congested    adj.拥挤的，密集的
slavish    adj.奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的
frivolous    adj.轻佻的；不重要的；缺乏基础的
chauvinism    n.沙文主义者，盲目爱国主义
matrix    n. 【数】矩阵; 模子
adamant    adj.强硬的，固执的
n.坚硬的东西；坚石
engender    v.产生
mortality    n.死亡数，死亡率；必死的命运
tartan    n.单桅三角帆船；格子花；格子织物
sentinel    n.哨兵，看守 
post a sentinel 设岗哨
v.守卫，放哨
varicose    adj.［医］静脉曲张的；治疗静脉曲张用的
spleen    n.脾；脾气，怒气
perpetrator    n.作恶者，犯罪者，行凶者
aerosol    n.烟雾；［化］气溶，烟雾剂
adj.喷雾的；喷雾器的
hatchback    n.［美］有可向上开启天窗的汽车背部
migraine    n.［法］［医］周期性偏头痛
caviar    n.鱼子酱
endemic    adj.地方性的
n.地方病
churn    n.(炼制黄油用的)搅乳器 
v.用搅乳器搅拌
paradigm    n.范例，示范
proponent    n.支持者；提议者；主张者；提出认证遗嘱者
bounty    n. 慷慨;  赠物;  奖金;  
vt. 发给…奖金;  
pang    n.剧痛，痛苦
v.使剧痛；折磨
crunch    n. 嘎吱嘎吱的声音;  vt. 嘎吱嘎吱地咀嚼;  
bout    n.一回合，较量，一阵
peat    n.泥煤；泥炭块；泥炭色
RAM    n.公羊，撞锤，[计] 随机存取内存
v.猛击，撞
exponent    n. [数] 指数；典型；说明者，说明物 adj. 说明的
purge    v.通便，净化，使(身，心)清净
n.驱赶，泻药，净化
denizen    n.居民；外籍居民
dissolute    adj.放荡的；无节制的
incarnate    adj.化身的；人体化的；肉色的
v.体现；使…具体化；使实体化
incinerate    v.焚化，毁弃
indent    n.缩进；契约；订货单；凹痕
v.切割成锯齿状；印刷，书写)缩排；定货；印凹痕
infantile    adj. 婴儿的;  幼稚的;  初期的;  
infiltrate    v.渗透，渗入，进入
practicality    n.实用性，实际性；实际，实例
callous    adj.无情的，铁石心肠的，硬结的
substantive    adj.有实质的；大量的；真实的；独立存在的
tenor    n.男高音；要点，要旨；稳定的进程
liken    v.把……比作；比拟
balmy    adj.(气候)温和的
tanner    n.制革工人；六便士
acquiesce    v.默许；勉强同意
austere    adj.严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
impetus    n. 促进, 推动力;  
patchy    adj.断续的，不连贯的；良莠不齐的，好坏掺杂的；不充足的
outgrow    v.长得过大而不适于；长大成熟而不再；长的比...快
equinox    n.春分；秋分；昼夜平分点
tangent    n.切线
adj.无关的
excise    v.切除，删去
n.消费税，货物税，国产税
perfunctory    adj. 草率的;  敷衍搪塞的;  
terrain    n. 地面;  地形;  领域;  
repertoire    n.曲目表；(剧团、演员等的)全部节目
scuffle    v.混战，扭打，拖着脚步快速行走
n. 混战，扭打
secession    n.脱离，退出
seedy    adj.多种子的，结籽的，破旧的，褴褛的
shoddy    adj.劣等的，假的，冒充的
n.赝品，不值钱的东西
shroud    n.寿衣，覆盖物
v.覆盖，包以尸衣
shun    v.（有意或习惯性地）避开，躲开
slither    v.（蛇）滑动，滑行
smolder    v.无火焰地闷烧，（仇恨、嫉妒、愤怒等）在心里郁积
somber    adj.忧郁的，昏暗的，阴天的 
squabble    v. 发生口角，大声争吵
n. 争吵，口角
stalemate    n.和棋局面，僵局
v.使陷入僵局
stoke    v.添加燃料，把(火)拨旺，狼吞虎咽吃
sultry    adj. 闷热的，狂暴的，淫荡的
tantrum    n.(孩子气的)脾气发作
tether    n. 范围，系链，拴绳
v. 用绳或链拴住
torso    n.（人体的）躯干，躯干像
totter    n.蹒跚，踉跄
v.跌跌撞撞，（系统、企业等）摇摇欲坠
transitory    adj. 短暂的，暂时的，瞬息的
unruly    adj.不守规矩的；任性的；难驾驭的
Utopia    n.乌托邦（理想中最美好的社会）；理想国
vagabond    n.流浪者
v.漂泊，流浪
adj.流浪的，流浪者的，漂泊的
valor    n.勇猛；英勇
veer    n.方向的转变
v.转向，改变（话题等）；放松（绳、缆等）
virile    adj.成年男子的，有男子气概的，强壮的
wanton    n.水性杨花的人；任性的孩子；无节制的人
v.放肆，胡作非为；挥霍
adj.胡作非为的；淫荡的；无节制的
wean    v.断奶；戒掉（off/from）；(从早年开始)使用
windfall    n. 风吹落果;  意外的收获, 意外幸运;  
writhe    v.扭动（身体）；扭曲变形；缠绕打结
bask    v.晒太阳；享受，沉浸在（掌声，赞美中）
coercion    n.胁迫，威压
incarnation    n.赋与肉体，具人形，化身
eerie    adj.胆怯的，引起恐惧的
inception    n.起初；获得学位
rapport    n.密切关系，交往；和谐一致；意见一致
illicit    adj.违法的，违禁的
wince    v.避开，畏缩
n.畏缩；脸部肌肉的抽搐
unequivocal    adj.明确的；不含糊的
vortex    n. 旋涡, 气旋;  涡流;  
wallow    v.打滚；沉迷；颠簸
n.打滚；堕落；泥坑
wily    adj.狡猾的
benediction    n.祝福，祈祷
bastion    n.堡垒；棱堡
bravado    n.故作勇敢，逞能
ceremonious    adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
claustrophobia    n.幽闭恐怖症
cleave    v.劈开，分裂
capitulate    v.（有条件地）投降
coddle    v.溺爱；用文火煮
countenance    n.面容，表情，气色 
v.支持，赞成
debacle    n.解冻，崩溃；灾害
decorum    n.礼节，礼貌，端庄，正派
demeanor    n.举止，行为，风度
depose    v.免职，废黜，作证
doldrums    n（海洋上的）无风带，情绪低沉
domicile    n. 住宅；永久居住地；期票支付场所
v. 居住；使在指定的场所支付（期票等
drone    v.嗡嗡地响
n.单调的低音；雄蜂
efface    v.擦掉，抹去；消去
enclave    n.飞地（指在本国境内的隶属另一国的一块领土）；被包围的领土；被包围物
esoteric    adj.秘传的，神秘的，限于少数人的
ethereal    adj.太空的，轻巧的；像空气的
ewe    n. [畜牧] 母羊 
extrovert    n.性格外向者 
adj. 性格外向的
fiasco    n.大失败，惨败
filial    adj. 子女的;  
erudite    adj.博学的，有学问的
n.饱学之士，有学问的人
fissure    v.裂开，龟裂
n.裂缝，裂隙
flinch    v.畏缩，退缩
germinate    v.发芽，发展，生长
grisly    adj.恐怖的；令人震惊的；厉害的
glutton    n.贪吃者，对...贪婪的人
invulnerable    adj.无法伤害的；无懈可击的
irreconcilable    adj.不能妥协的；不能和解的；不能协调的
n.不能和解的人；（政治上的）死硬派
severity    n.严格，严肃
pastoral    adj.田园生活的，牧师的
coronation    n.加冕，加冕礼
cursive    n.草书；草书原稿
adj.草书的；草书体的
dappled    adj.有斑点的，斑驳的
dawdle    v.闲荡，虚度
cerebral    adj.大脑的，深思的
infernal    adj.地狱的；恶魔的；可憎的
authoritarian    adj. 独裁主义的，权力主义的
n. 权力主义者，独裁主义者
insuperable    adj.难以克服的；无敌的
outlandish    adj. 稀奇古怪的, 奇特的;  异国风情的;  
savor    n.味道，气味，特点，趣味
v.调味，品尝，欣赏，玩味
delineate    v.描画；画出...轮廓
sanguine    adj.乐观的，(脸色等)有血色的，多血质的
n.血红色，乐观
fallible    adj.会犯错的，易犯错的
sacrilegious    adj. 该受天谴的，亵渎神明的
haggle    n.讨价还价
v.争论，讨价还价
rummage    n.杂物，翻寻
v.彻底搜查，翻箱倒柜
ruddy    adj. 红的，红润的
adv. 极度，非常
hoary    adj. 年纪高迈的;(头发等)灰白的; 古老的;  
rostrum    n. 讲坛，讲台
revulsion    n. 剧变，厌恶，强烈反感
reverie    n. 幻想，沉思，幻想曲
reprimand    n. (特指当权者进行的)严责，谴责，申斥
v. 申斥，谴责，惩戒
repellent    adj.令人厌恶的
n.消肿药，驱虫剂
expurgate    v.净化，删去
remorse    n.懊悔，悔恨
execrable    adj极坏的
rectitude    n.正直，公正，正确
rapture    n. 狂喜，出神，全神贯注
v. 使狂喜，使出神
impassive    adj.无动于衷的，冷漠的
hurtle    v. 猛冲，猛烈碰撞，使冲向
hoard    v.贮藏，秘藏
n. 贮藏物 
hiatus    n.空隙，裂缝，中断
atrocity    n.残暴，暴行
animosity    n.憎恶，仇恨
anarchy    n.无政府状态，政治混乱
affable    adj.易于交谈的，和蔼的
devout    adj.  虔诚的；真挚的，诚恳的
impotent    adj.无力的，无能的，阳痿的
benevolent    adj.慈善的，好意的
guise    n.外观，装束，伪装 
erotic    adj.性爱的，色情的(作品)
wry    adj. 歪斜的，扭歪的，歪曲的
homage    n. 敬意；尊敬；效忠
forensic    adj.科学手段的，法庭的，辩论的
loophole    n.漏洞；枪眼；换气孔；射弹孔
hypertension    n.［医］高血压；过度紧张
parole    n.特别口令；假释
v.有条件释放，假释；使假释出狱；宣誓后释放
taper    n. 锥形, 锥度;
vi. 逐渐变细, 变尖; 逐渐减弱;
vt.  逐渐变细, 变尖;  逐渐减弱;
brokerage    n.经纪业，中间人业务；付给经纪人的经手费，佣金，回扣
scenario    n.剧情说明书，剧本
giddy    adj.头晕的；轻率的；愉悦的
v.(使)眩晕
gravitate    v.受引力作用；被吸引
franchise    n.特许（经营权），公民权 ，选举权
v.赋予特权，赋予公民权
morphine    n.吗啡
prod    n. 刺针; 刺棒; 签子;v. 刺; 戳; 刺激;
mean    n. 平均值，方法 v.意味着 adj.下贱的，卑鄙的；平均的，吝啬的
parable    n.寓言，比喻
precinct    n.选区；管理区；管辖区
rabid    adj.激烈的；狂暴的；偏激的；患狂犬病的
vindictive    adj.报复性的；怀恨的；惩罚的
remission    n.缓解；宽恕；豁免
sage    adj.贤明的；审慎的
n.圣人；年高望重的人
tenuous    adj. 纤细的；稀薄的；贫乏的；脆弱的
feint    v.佯攻，虚击
n.佯攻
adj.虚假的
mores    n.风俗习惯；道德观念
enormity    n.巨大；暴行；极恶
archetype    n.原型，典型
omniscient    adj.无所不知的；博识的
loiter    v.虚度；闲荡；徘徊，走走停停
interminable    adj.没完没了的，无穷无尽的，冗长的 
insurrection    n.造反，叛乱
impel    v.推进，驱使
haggard    adj.憔悴的，消瘦的
abdicate    vi. 退位, 辞职;  vt. 辞;  放弃;  
malign    v.诽谤，中伤
adj.邪恶的；有害的
ubiquitous    adj.普遍存在的；无所不在的
tenure    n.任期，终身职位
fluke    n.侥幸成功；意外的挫折
flagrant    adj. 罪恶昭彰的, 残暴的, 丑恶可耻的;  明目张胆的;  
feign    v.假装，装作
eclectic    adj.折衷主义的；选择的
resigned    adj.逆来顺受的；已辞职的；己放弃的
requiem    n.安魂曲；追思弥撒
rend    v.撕碎；分裂；强夺
redolent    adj.气味强烈的，芬芳的，令人想起……的
quack    n.庸医；鸭叫声
v.嘎嘎叫；吹嘘；大声闲聊
provident    adj.深谋远虑的，节俭的
unkempt    adj.（衣服，头发）不整洁的；蓬乱的
adversary    n.对手，敌手
daunt    v. 使气馁，使畏缩，威吓
abominable    adj. 讨厌的，令人憎恶的，糟透的
pantomime    n.哑剧，〈英〉(圣诞节上演的)童话剧
fugitive    adj.逃亡的，易逝的 
 n.逃犯，逃亡者
coerce    v.强迫，压制
clamber    v.攀登，爬上
boisterous    adj.喧闹的，欢闹的
maxim    n.格言；准则；座右铭
ecstasy    n.狂喜，心醉神怡
strident    adj.尖声的，刺耳的
amalgamate    v.合并，混合
antipathy    n. 反感，厌恶，憎恶
audacious    adj.大胆的，鲁莽的，大胆创新的
implacable    adj.难以满足的，难平息的
imprudent    adj. 轻率的, 鲁莽的;  
incredulous    adj. 怀疑的，不轻信的
indolent    adj.懒惰的，懒洋洋的
infirmity    n.虚弱
injurious    adj. 有害的，造成伤害的
invincible    adj. 无敌的，不能征服的
irksome    adj.令人厌烦的，讨厌的
methodical    adj. 有系统的，有方法的
mirth    n.欢乐，欢笑
motley    adj.混杂的，杂色的
ostentatious    adj.浮华的，虚饰的，外观美丽的 
palpable    adj.明显的，易觉察的，可触知的
perjury    n.伪证，假誓
piety    n.虔诚，虔诚的行为或语言
premonition    n. 预告，征兆，预感
rapt    adj.全神贯注的，着迷的
resplendent    adj.华丽的，辉煌的
servile    adj.奴颜婢膝的，卑屈的，隶属的
sleeper    n. 卧车，卧铺，枕木，睡眠者
sordid    adj.卑鄙的，肮脏的，色彩死气沉沉暗淡的
squalor    n.肮脏，邋遢，(道德品质等的)卑劣
stalwart    n. 健壮的人;  坚定的成员;  adj. 强壮的;  坚定的; 忠诚的; 
stupor    n.恍惚，昏迷，不醒人事
tarry    n.逗留，短期滞在
v.耽搁，踌躇（等待），拖延
adj.柏油的，涂柏油的
prowess    n.勇敢，不凡的能力；超凡技术


n. 非凡的技能
spurious    adj.假的，伪造的；欺骗的
strew    vt. 撒;  把…撒在…上;  散播, 点缀;  
vantage    n.优势；有利情况
ordain    v.注定；规定；任命(牧师)；颁布命令
salvo    n.齐射；齐鸣；齐声欢呼喝彩；保留条款；遁辞
v.齐鸣
adroit    adj.熟练的，灵巧的
adulterate    v.掺假
adj.通奸的；搀杂的
Armada    n.（西班牙的）无敌舰队 
arrears    n.债，欠债
ascetic    adj.禁欲的；苦行的
n.禁欲者；苦行者
felicity    n.幸福；快乐；幸运
fetid    adj.有恶臭的
nirvana    n. 涅槃；心灵的平静；极乐
nomenclature    n.术语；命名系统
baleful    adj.邪恶的，恶意的
gambit    n.(常指带风险的)策略；弃兵局（指国际象棋开局弃一卒以取得优势）；话题；开始；开场白
invocation    n.祈祷；咒语；（法权的）行驶
livid    adj.气急败坏的；铅色的
reprisal    n.报复；报复性劫掠
repugnant    adj.令人厌恶的
stoic    n.斯多葛学派哲学家；禁欲主义者；坚守克己之人
adj.斯多葛派的；禁欲主义的
unseemly    adj.不适宜的；不得体的
vicarious    adj. 代替别人做的;  代理的, 代替的;  发同感的;
virulent    adj.剧毒的；恶性的；有恶意的
dapper    adj. 干净利落的, 衣冠楚楚的;  
desiccate    v.（使）完全干涸，脱水
dossier    n.档案，卷宗；病历表册
dote    v.溺爱；昏愦
dregs    n.渣滓；少量；沉淀物
duplicity    n.口是心非；表里不一；不诚实
encumber    v.阻塞；妨害；拖累
harbinger    n.先驱，先兆
holster    n.手枪皮套
hovel    n.茅舍，肮脏的小屋
reciprocate    v.互给；酬答；互换；报答
regressive    adj.回归的；后退的；退化的
taut    adj.拉紧的；紧张的；整洁的
fraught    adj.担心的，忧虑的；充满…的
intermediary    adj.中间的；媒介的；中途的
n.中间人；仲裁者；调解者；媒介物
overview    n. [图情] 综述；概观
harrowing    adj.悲痛的，难受的
impertinent    adj.不恰当的，粗鲁的
impetuous    adj.冲动的，鲁莽的
renegade    n.叛教者，脱党者，叛徒
v. 背叛，背教，变节
adj. 叛教的，背叛的，变节的
salutary    adj.有益的，有益健康的
surrogate    n.代替品，代理人，代孕妈妈
adj.代理的，替代的
swagger    n.傲慢的态度，大摇大摆
v.大摇大摆地走，吹牛，傲慢
adj.豪华时髦的
whimsical    adj.古怪的，异想天开的
solemnity    n.庄严，肃穆，庄严的仪式
blatant    adj.喧哗的；露骨的；俗丽的；炫耀的
devious    adj.迂回弯曲的；狡猾的
obsessive    adj.强迫性的；着迷的；分神的
bogus    adj.假的，假装的
sublime    adj.雄伟的，崇高的；极端的；超群的
n.顶峰；崇高
v.使…纯化；使…升华；变高尚
sardonic    adj.讽刺的，嘲笑的
abase    v.贬抑；使卑下；降低…的地位
accentuate    v.强调；重读
amoral    adj.不知是非的
corollary    n.推论；必然的结果
defoliate    v.落叶 
servitude    n.劳役，奴役
incantation    n.咒语 
matriculate    n.被录取者
v.准许…入学
alimony    n.(法)赡养费，生活费
carnal    adj.肉体的，肉欲的，性欲的
vagrant    n.游民
adj.漂泊的 
espouse    v.支持，拥护
elucidate    v.阐明，说明
captivate    v.迷惑，吸引
delve    v.钻研；探究；挖
n.穴；洞
dislodge    v.驱逐；移去；取出
elemental    adj. 自然力的;  主要的;  基本的 ;  
flit    n. 轻快的飞行; 迁移;  vi. 掠过; 轻快地飞过; 偷偷溜走; 去世;  
patronize    v.惠顾；赞助，资助
unobtrusive    adj.不唐突的；谦虚的；不引人注目的
genteel    adj. 有教养的, 文雅的;  高雅的;  假斯文的, 装作体面的;  
hedonist    n.享乐主义者；［心］欢乐主义者
adj.享乐主义者的
heretical    adj.异端的；异教的
soliloquy    n.自言自语，独白
histrionic    adj.戏剧的；装腔作势的，作戏的
repulsion    n.排斥；厌恶；反驳
deface    v.损伤外观，丑化 
disconcert    v.使仓皇失措；使困惑；破坏
epitaph    n.碑文，墓志铭
tawdry    adj.非常华丽的；廉价而俗丽的
n.俗丽的东西；廉价而俗丽之物
embroil    v.使卷入；使混乱
quibble    n.谬论；双关语；遁辞
v.诡辩；挑剔；说模棱两可的话
assail    v.攻击；质问；着手解决
marquee    n.选取框；大天幕；华盖
metaphysical    adj.形而上学的；超自然的；玄学派诗歌的
viola    n.中提琴
disavow    v.不承认，抵赖，拒绝对...承担责任
Quaker    n.夸克党；教友派信徒
shortfall    n. 不足, 亏空;  
entree    n.进入，入场权；［美］主菜；(歌剧等)开始的乐章
resuscitation    n.复活，苏醒
autocratic    adj.独裁的，专断的
graft    n. 嫁接;  嫁接株;  移植;  vi. 接枝;  vt. 将…嫁接;  移植(器官);  
emaciated    adj.瘦弱的；憔悴的
hermetic    adj.密封的；与外界隔绝的；不透气的；炼金术的
hobble    v.蹒跚，跛行
hulking    adj.笨重的
ignominy    n.耻辱；不体面；丑行
imperious    adj.傲慢的，专横的
remunerate    v.酬劳；给与报酬；赔偿
pertinent    adj. 适当的; 中肯的; 有关的;  
concord    n.和睦，公约
conjure    v.变魔术，用魔法变出；想象出
consummate    adj.至上的；完美的
v.完成；使达到极点
detour    n.弯路，绕行之路
v.绕道，迂回
diffident    adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
embezzle    v.盗用，挪用，贪污
epitomize    v.摘要；化身；成为…的缩影
exude    v.慢慢流出，四溢，渗出，散发
falsehood    n.谬误；不真实，谎言
finesse    v.以技巧取胜
n.技巧，计谋，策略
fitful    adj.发作的，间歇的，不定的
fumble    v.摸索，笨拙地做；漏球
n.摸索；笨拙的处理；漏球
clot    n.凝块
v.使凝成块
lance    n.长矛
v. 以长矛攻击
abreast    adv. 并肩地，并列 
antagonize    v. 使…敌对，使…对抗，引起反抗
backfire    v. 放出逆火，产生出乎意料及事与愿违的结果
hack    v.乱劈，处理，非法侵入(他人计算机系统)
n.劈，驽马，出租车
harrow    n. 耙
v. 耙地，使苦恼，被耙松
hearten    v. 激励，鼓励，（使）振作 
hive    n.蜂房，忙碌之地
v.分开，隔开
hoax    v. 愚弄，欺骗
n. 骗局，恶作剧
insipid    adj. 淡而无味的;  枯燥乏味的;  
insolent    adj.傲慢的，粗鲁的，无礼的
insular    adj.岛屿的，与世隔绝的
interlock    v.连锁，连串
loathe    v.憎恨，厌恶
menial    adj.仆人的，乏味的
n.家仆
mince    v.切碎，小步走路
n.切碎物
moribund    adj.濒临失败的，垂死的
n. 垂死的人
nudge    v.(用臂肘)轻推(促其注意)，鼓动，接近
n. 推动，用肘轻推
pacify    v.使平静，安慰，抚慰
perilous    adj.危险的
plush    adj. 豪华的，长毛绒做的，舒服的
n. 长毛绒
polemic    n.争论，论战，驳斥
quash    v.镇压，平息，废除，使无效
quaver    v. 颤抖，发颤音
n. 八分音符，颤音
quell    v.镇压，消除，减轻(激动，恐惧等)
n.镇压，平息，减轻
ramification    n. 分枝;  分枝(或分叉)的结果;  
rapprochement    n.和好，恢复邦交
retaliate    v.报复，反击
rustle    v. 发出沙沙声，使沙沙作响，偷窃
n. 沙沙声
scowl    n.愁容，怒容，暴风雨前的阴沉晦暗
v.皱眉头，怒目而视
scrawl    v.潦草地写，乱涂乱花
n.潦草的笔迹
scurry    v.快速疾走，急跑，急躁不安地来回走动
slouch    v.耷拉，低垂，使低垂
n.(帽边等的)下垂，耷拉，萎靡不振的人
snub    n. 冷落, 怠慢;  vt. 冷落;  断然拒绝;  掐灭;  adj. 故意冷落的, 断然拒绝的, 斥责的;
solace    n.慰藉，给予安慰的人或事物
v.安慰，缓和，使开心
squalid    adj.污秽的，肮脏的，卑劣的
squeamish    adj.害怕的，易受惊地，想呕吐的
sulk    n.生气，愠怒，愠怒的人
v.生气，愠怒
synopsis    n.摘要，概要
taunt    n.辱骂，嘲弄
v.奚落，嘲弄
tepid    adj. 微温的;  不热烈的;  
trudge    n.长途跋涉，沉重的步伐
v.跋涉，吃力地走
victimize    v.使受害；使牺牲；欺骗
wobble    v.摇晃；摇摆；游移不定
n.摆动；摇晃；不稳定
proposition    n. 提议; 计划;  求婚;  vt. 向…提出;  
foreground    n.前景，最显著的位置
crook    n.骗子；弯曲处；钩；河弯；诡计
v.使弯曲
snarl    v.缠结，混乱，吠，咆哮，怒骂 
n.咆哮，吼叫，怒骂，缠结，混乱 
secluded    adj.隐遁的，隔绝的
wrest    v.用力拧；强夺；歪曲
n.扭，拧
scathing    adj.苛刻的，严厉的
vile    adj.可恨的；可耻的；简陋的；不足道的
lurch    n.突然倾斜，挫折，举步蹒跚，徘徊，困境 
v.惨败，倾斜，徘徊，击败 
rickety    adj. 佝偻病的;  摇晃的; 蹒跚的;  不结实的;  
savant    n.博学之士，大学士
scavenge    v.（在废物中）寻觅；（动物）食腐肉；打扫；排除废气
adjudicate    v.充当裁判，判决
agnostic    adj.不可知论的
n.不可知论者
ardor    n.热情，狂热
assent    v.同意，赞成
n.同意；赞成
assiduous    adj.勤勉的，专心的
atrocious    adj.残忍的，凶恶的
fecund    adj.肥沃的；多产的；丰饶的；生殖力旺盛的
mongrel    n.杂种动物，混血儿
waddle    v.（鸭子等）摇摇摆摆地走；蹒跚而行
wilt    v.使…凋谢，枯萎
errant    adj.错误的，脱离正途的，迷路的；周游的，漂泊的；无定的
footloose    adj.自由自在的，无拘束的；到处走动的
forebode    v.预示；预兆；预言
gobble    v.狼吞虎咽；急急抓住，任意花完；如饥似渴地阅读；发出雄火鸡般的咯咯叫声
intransigent    adj.不妥协的，固执的；不让步的
n.不妥协；不妥协的人
invidious    adj.惹人反感的；招人嫉妒的；令人厌恶的；诽谤的；不公平的
irascible    adj.易怒的；性情暴躁的
lullaby    n.摇篮曲
surreptitious    adj.鬼鬼祟祟的；暗中的；秘密的
taciturn    adj.沉默寡言的
cajole    v.以甜言蜜语哄骗，勾引
callow    adj.（鸟）未生羽毛的；年轻而无经验的
craven    adj.懦弱的，畏缩的
waver    n. 挥动者, 摇摆不定;vi. 摇摆; 颤抖; 摇曳; 犹豫;
exonerate    v. 使免罪
forsake    v.放弃，抛弃
snare    n.罗网；陷阱；圈套
threadbare    adj.磨破的；衣衫褴褛的；乏味的；俗套的
uncouth    adj.笨拙的；粗野的；不舒适的；陌生的
rigmarole    n.冗长无聊的废话
budge    v.移动一点；妥协
grovel    v.摇尾乞怜；奴颜婢膝；匍匐
evince    v.表明；表示；引起
finicky    adj.苛求的，过份讲究的
tutelage    n.监护，指导
torrid    adj.酷热的，热烈
tirade    n.长篇的攻击性演说
charisma    n.魅力
ineluctable    adj.不可改变的；无法逃避的
quip    n. 妙语，嘲弄，讽刺语
v. 嘲弄，讥讽
inquisitive    adj.好奇的；好打听的
hegemony    n.霸权，领导权
lopsided    adj.不平衡的，倾向一方的 
succor    n.救援，援助者，救援人员 
v.援助，救援 
censorious    adj. 爱挑剔的, 吹毛求疵的, 严厉批评的;  
deify    v.奉为神；崇拜
ingratiating    adj.讨好的，谄媚的
paranoid    adj.偏执狂的，过份怀疑的
caprice    n. 任性，反复无常；随想曲
demoralize    v.使道德败坏；使堕落；使士气低落
entourage    n. 随从；周围；环境
opt    v. 选择
migrant    n.移民，候鸟
asylum    n. 避难所；疯人院
cowardice    n.胆小，懦弱
delude    v.欺骗，哄骗
animate    v.制作动画，赋予生命
adj.生气勃勃的
uncanny    adj.神秘的，不可思议的
tenet    n.信念，原则，教条
sensual    adj.色情的，肉欲的；感官的
retribution    n.报应；惩罚；报答；报偿
foreboding    n.预感，预兆
adj.预感的；不祥之兆的
gnarled    adj.多节的，粗糙的；多瘤的；弯曲的
luxuriant    adj.繁茂的；多产的；绚烂的；奢华的
verve    n.热情；神韵；活力；气魄
despicable    adj.可鄙的，卑劣的
dilettante    n.业余爱好者；一知半解者
doleful    adj.寂寞的；悲哀的；阴沉的
harangue    n. 长篇大论 
v. 高谈阔论；大声训斥
impostor    n.冒充者，骗子
cryptic    adj.秘密的；含义模糊的；神秘的，隐藏的
foible    n.弱点；小缺点；癖好
recurrent    adj.复发的；周期性的，经常发生的
squint    v.斜视，眯眼睛看
adj.斜着眼的；斜视的；细眯着眼看的；倾斜的；偏移的
n.斜视眼；斜视斜眼；趋势
poach    v.水煮；偷猎；窃取
beige    n.米黄色
adj.浅褐色的；米黄色的
posture    n.姿势，姿态；看法，态度
crux    n.关键；难题；十字架形，坩埚
sidestep    n.(侧面)台阶；拳击等横跨一步躲避打击；［喻］回避（困难)
v.回避；横跨一步躲避
quench    v.止渴；扑灭火焰
rupture    n.破裂；割裂
v.使破裂；断绝(关系)
vindicate    vt. 证明…无辜;  维护, 辩护;  
disseminate    v.宣传，传播；散布
supplant    v.代替；排挤掉
insomnia    n. 失眠
fictitious    adj. 虚构的
brevity    n. 简短，短小，精炼
disparate    adj. 迥然不同的
indelible    adj. (印记等)无法擦除的，无法忘怀的
usurp    vi. 篡夺, 篡位;  vt. 篡夺, 强夺;  
ravish    v.强夺；强奸；使着迷
debilitate    v. 使衰弱
untenable    adj. 防守不住的，站不住脚的
doodle    v. (无目的地)乱画，漫无目的地打发时光
knead    v. 揉捏，塑造
squall    n. (通常伴随着雨或雪的)风暴，暴风雪
v. 尖叫
goggle    n.眼睛睁视，(复数)风镜，护目镜
adj.睁眼的，瞪眼的
v.眼珠转动，瞪眼看，使瞪眼
dandy    n.花花公子 
adj.服装华丽的，极好的，上等的
verbatim    adj.逐字的 
adv.逐字地
diehard    n. 顽固分子; 保守分子;  adj. 顽固的; 执拗的;  
favoritism    n. 偏爱，偏袒
faze    v.打扰，折磨，使狼狈，使担忧 
daredevil    adj. /n大胆鲁莽的(人)，不考虑后果的
underdog    n. 弱势的一方；受害者，输家
canvass    v. 仔细检查或详尽地讨论；审查，游说
n. 讨论；细查；劝诱
figurative    adj.比喻的，.修饰丰富的；形容多的
panoramic    adj. 全景的
boo    n. /v.嘘(以表示不满或嘲笑)
blurt    v. 突然说出，冲动地说
extrapolate    v.进行推断
dichotomy    n.二分；本质对立
hanker    v.渴望，追求
dissension    n. 意见分歧; 纷争; 倾轧;  
heckle    v.诘问，困扰
hypnotic    n.安眠药
adj. 催眠的，令人着迷的
imperceptible    adj.极细微的；觉察不到的，感觉不到的，
simpleton    n.傻子；笨蛋
orgy    n.狂欢；放荡
thyroid    adj.［解］甲状腺的 
n.甲状腺
extraterrestrial    adj.地球外的，地球大气圈外的
n.外星人，外星生物，宇航员
epitome    n.摘要；缩影
unpalatable    adj. 不可口的, 不好吃的;  
leeway    n.［海］［空］风压差；余地
obituary    n. 讣告;  adj. 关于死者的, 讣告的;  
impinge    v. 侵犯；撞击；碰撞
disenchant    v. 使觉悟；使摆脱幻想
splutter    n. 劈啪声；急忙说出的话；杂乱的声音
v. 喷溅；气急败坏地说
montage    n. 蒙太奇（电影的基本结构手段和叙事方式）；混合画，拼集的照片
felony    n. 重罪
balm    n. 香油，止痛膏，安慰物，香气
blackmail    n. 敲诈, 勒索;  保护费;  vt. 向…敲诈;  
gratuitous    adj. 无根据的，无理由的，无报酬的，免费的，多余的
inkling    n. 轻微暗示，小提示，略知
teeter    v. 使…摇摆；使…上下晃动 ；蹒跚
n. 跷跷板；摇摆
euphemism    n. 婉言，委婉的说法
relapse    v. 故态复萌，再犯
cursory    adj. 匆忙的，不注意细节的
epigram    n. 机智的的言语
sartorial    adj. 裁缝匠的，裁缝的；缝纫的
impious    adj. 不敬神的；不虔诚的；不孝的
regress    v. 后退，退化，恶化
n. 回归；退回
corrugated    adj. 褶皱的
dais    n. 主席台，嘉宾席
defuse    vi. 平息, 变弱;  vt. 拆除;  使消除危险性, 平息;  
hamstring    n. 腿筋
v. 切断腿筋使成跛腿；使无效
vignette    n. 装饰图案；小插图 v. 把……印放为虚光照，晕映
querulous    adj.抱怨的，挑剔的
foolproof    adj.万无一失的，简单的，肯定成功的
hybrid    n.杂种，混血人
adj.混合的，杂种的
truce    n.停战；休战；休战协定
heresy    n.异端邪说；异教
nonchalant    adj.若无其事的；满不在乎的；冷静的；冷漠的
stint    n.节约；定期；固定
v.节省；限制
stricture    n.谴责；严厉；束缚
compunction    n.懊悔，良心不安
florid    adj.涨红的；华丽的，红润的
emissary    n. 代理；信使，使者
perpetrate    vt. 犯罪, 作恶;  干坏事;  
acoustics    n. 声学的
eulogy    n. 颂词；赞美词
vanilla    n.香草子，香草精
veal    n.小牛肉
perceptible    adj.可察觉的，可注意到的

disjointed    adj.杂乱的，无逻辑的；脱节的
illustrious    adj.著名的，杰出的；辉煌的
wayward    adj.任性的；不规则的；刚愎的
stealth    n.秘密行动
swap    v.交换，对调，替换
n.交换，交换物
revel    v.狂欢；陶醉
n.狂欢；闹饮；喜庆狂欢活动
amnesty    n.赦免
v.对…实行大赦
flag    n.国旗，旗帜
canter    n. 慢跑
bingo    n.宾戈游戏
benchmark    n.基准；标准检查程序
v.用基准问题测试（计算机系统等）
incontrovertible    adj. 无可争议的
corpulent    adj. 肥胖
bemused    adj. 困惑的，发呆的
unsightly    adj. 难看的
dispirited    adj. 沮丧的; 消沉的; 情绪低落的; 灰心的;  
snivel    v. 流鼻涕；啜泣
gibberish    n. 胡话；嘟囔
yummy     adj. 好吃的
indisputable    adj. 没有争论余地；非常清楚的
stealthily    adv.暗地里，悄悄地
quick    adj.迅速的，快捷的
dexterity    n.纯熟；灵巧
doctorate    n.博士头衔 
closure    n.关闭，终止，结束
broker    n.经纪人，掮客
v.作为经纪人进行谈判，以中间人等身分安排...
payroll    n. 工资单
pawn    n.典当；抵押物；兵，卒；人质
v.当掉；以……担保
coup    n.出乎意料的行动或胜利，政变
tab    n.标签；制表；帐单
v.给…贴标签
patter    n.行话；轻快脚步声；急速拍打声
v. 滴答地响；急速地说；发出急速轻拍声 ；使…发出嗒嗒声
sod    n.草地；草皮
v.铺上草皮；以生草土覆盖；铺草皮于
banjo    n.班卓琴；五弦琴
beastly    adj. 野蛮的；残忍的；可恶的
adv. 极，非常
billiards    n.台球；英式台球；弹子戏
boutique    n.专卖流行衣服的小商店 
bridal    adj. 新娘的；婚礼的
n. 婚礼
caress    n. 爱抚; 拥抱; 亲吻;  vt. 抚摸; 拥抱;  
chum    n.密友；鱼饵
v.结为密友；用鱼饵引诱
cleanse    v.净化
confetti    n.（婚礼、狂欢节中抛撒的）五彩纸屑
contraceptive    adj.避孕的 
n.避孕品，避孕用具 
crossword    n. 纵横字谜；纵横填字谜
crucify    v.折磨；十字架上钉死；克制
custard    n. 奶油冻；奶油蛋羹
daffodil    n. 水仙花 
adj. 水仙花色的 
deflate    v. 放气；使缩小；紧缩通货；打击；使泄气 ；物价下降
deodorant    adj. 除臭的；防臭的
n. 除臭剂
devolve    v.被移交；转让；移交；使滚下；衰落
duet    n.二重唱
egocentric    adj.自我中心的，利己的
n.自我主义者
existential    adj. 存在主义的；有关存在的；存在判断的
fiend    n.恶魔，能手，...迷
fillet    n. 肉片；头带；平边；饰线
v. 用带缚；把…切成片
flawless    adj.完美的，无瑕疵的
foothold    n.立足点，根据地
frolic    n.嬉闹
v.嬉戏，雀跃.
adj. 嬉戏的，欢乐的
froth    n.泡沫，泡；口沫
v.吐白沫；起泡沫
furrow    n.犁沟，皱纹
v. 犁田；开沟；犁出浪迹
glee    n.欢喜，高兴
glum    adj.闷闷不乐的，阴郁的
woo    v.向（女人）求爱，争取…的支持，追求
broke    adj. 一文不名的，破产的
pal    n.伙伴，好朋友
v.交友
facing    n.饰面；衣服等的贴边
demon    n.魔鬼，极残忍的人
pun    n.双关语
v.说双关语，用双关语
holly    n. 冬青树（等于holm oak）
adj. 冬青属植物的
skipper    n. 队长，船长，机长
v. 带领，作…的船长（或机长）
decease    n. 死亡
node    n. 节点；瘤；[数] 叉点
bitch    n. 母狗;  泼妇;  vi. 发牢骚;  adj. 不合标准的;  vt. 轻率拙劣地把…弄糟;  
lesbian    n.女性同性恋者
duo    n. 一对，二重唱
homosexual    adj.同性恋的
rut    n. 发情期；惯例；车辙
mummy    n.木乃伊，干瘪的人，妈咪（口）
thee    pron. 你（古英语thou的宾格）
loft    n. 阁楼，顶楼
v. 把…储放在阁楼内，将球高击
infantry    n.步兵，步兵团
inmate    n. 囚犯；(精神病院等中的)被收容者
incoming    adj.引入的，到来的，打入的
penis    n.阳物，阴茎
presumption    n. 放肆, 傲慢;  推测;  
hurdle    n.跳栏，障碍
v. 用篱笆围
lust    n.性欲，强烈的欲望
v.产生性欲，渴望
nitrate    n. 硝酸盐，氮肥
crap    n. 废话，废物，屎
v. 掷骰子，拉屎
evangelical    adj. 福音的，热切的
n. 福音派信徒
sag    v.下跌，下垂，消沉
n.下垂，下陷，物价下跌
contraception    n.避孕，避孕法
bedding    n. 寝具，基床，草垫
adj. 适于花坛种植的
suffrage    n.选举权，投票权
cleavage    n. 分裂; 裂缝; 乳沟;  
wreckage    n. 失事;  残骸;  破坏;  
malt    n. 麦芽；麦芽酒
matron    n. 主妇; 保姆; 妇女; 
adrift    adj. 漂泊的，漂浮着的
allergic    adj.过敏的，对…讨厌的
autograph    n.亲笔签名
v.署名
handiwork    n. 手工艺，手工制品，行为后果
hangar    n.飞机库
hanger    n.衣架，挂衣钩
hereafter    n. 将来，来世
adv. 今后，从此以后
horrid    adj. 可怕的，恐怖的，极讨厌的
horseshoe    n. 马蹄铁，U形物
Hulk    n.废船，笨重之人或物
iris    n.虹膜，鸢尾属植物
itch    n.发痒，渴望
v.发痒，渴望
javelin    n. 标枪，投枪
jigsaw    n.拼图游戏，竖锯
juggle    n. 变戏法, 魔术;  骗局;  
vi. 玩杂耍;  玩花样;  耍花招;  篡改 ;  
vt. 用…玩杂耍, 边抛边接;  歪曲;  诈取;  试图持稳;  应付;  
kiwi    n.猕猴桃，奇异果
lagoon    n. 泻湖，环礁湖，咸水湖
lilac    n. 淡紫色，丁香花
lotion    n. 洗液，洗涤剂
materialize    v.赋予形体，具体化，物质化
mermaid    n.美人鱼
miscellaneous    adj.多种的，混杂的
misplace    v.放错地方
muffin    n. 小松饼
Narcissus    n.【希腊神话】那西塞斯，水仙属，水仙
nonstop    adj. 直达的，不休息的，不着陆的
adv. 不休息地
nudity    n. 裸露，裸体像
nymph    n.年轻女神，少女，蛹
ode    n.长诗，颂歌
omelette    n.煎蛋卷
pancake    n. 薄烤饼，粉饼
parson    n.教区牧师
partake    v. 分享，参与，分担
pedestal    n.（雕像等）基座，支座，受人尊敬的地位
pheasant    n. 野鸡，雉科鸟
phosphorus    n. 磷
piss    v.小便
n.小便
platoon    n. 排;  一组;  一队人;  警察队;  vt. 把…分成小队;  
poppy    n. 罂粟花，罂粟属植物
preschool    adj. 未满学龄的，就学前的，入学前的
n. 幼儿园，育幼院
rampart    n.壁垒，城墙
repentance    n.悔恨
revamp    v.翻新，整修，升级
rind    n. 壳，外皮 
rink    n.溜冰场，冰球场，室内溜冰场
roach    n.蟑螂，蜚蠊
roundup    n. 综述，集拢，围捕
Sabbath    n.安息日
sedative    adj.（药物）镇静的，起镇定作用的
n.（药物）镇静剂，起镇定作用的东西
senile    adj.年老的，衰老的，因年老发生的（记忆力衰退等）
sensuous    adj. 感觉上的，依感观的，诉诸美感的
sentry    n. 哨兵;  警卫;  
showy    adj.华丽的，（过分）艳丽的，浮华的
sierra    n. 锯齿山脊，呈齿状起伏的山脉
sleazy    adj. 质地单薄的;  低劣的;  肮脏的;  
spasm    n. 痉挛, 抽搐;  vi. 痉挛
squeak    v. 尖叫，以短促尖锐声发出，险胜
n. 吱吱声，机会
stallion    n. 种马，成年公马
stoppage    n. 停止，故障，罢工
stow    v. 装载，收藏，使暂留
stubble    n. 残株，发茬，须茬
suitor    n.求婚者，（法律）原告
swine    n.猪，卑鄙的人
swoop    v.攫取，飞扑，突然袭击
n.突然下降，猛扑
tongs    n.夹子，钳子
v.用钳子(夹)
unethical    adj.不道德的；缺乏职业道德的
upmarket    adj.质优价高的；高级的
adv.在高档之列
n.高档商品
v.使进入高消费者市场
visage    n.脸，面貌
vulture    n.秃鹰，秃鹫；贪婪的人
whack    v.重打；猛击；击败；削减
n.重击；尝试；份儿；机会
wrapper    n.包装材料；[包装] 包装纸；书皮
yoga    n.瑜珈，瑜珈术
pensioner    n. 领取养老金者, 退休的人;  随从;  
shin    n.胫骨
v.爬；攀；快步走
pouch    n.小袋，烟草袋，钱袋，育儿袋 
v.把...装入袋中，使成袋状
rueful    adj.悔恨的 
sexist    n.性别歧视者；男性至上主义者
adj.性别主义者的；性别歧视者的
dice    n.骰子，小方块
v.掷骰子；切成方块
downstream    adj.下游的
adv.下游地 
premiere    n. 首次公演;  
vi. 首次上演;  
vt. 初次演出;  
adj. 初次的; 女主角的;
freelance    n.自由作家；自由记者
adj.自由投稿的
hospice    n.收容所；旅客招待所；救济院
downhill    adv.下坡；向下；每况愈下
adj.下坡的；容易的
n.下坡；滑降
incest    n.乱伦；近亲通婚
drape    v.用布帘覆盖；使呈褶裥状
n.窗帘；褶裥
rarity    n.罕见；珍贵；珍品；稀薄
vandalism    n.（对公物）恶意破坏
nude    adj.赤裸的，与生俱有的，无装饰的
n.裸体者；裸体画
ledger    n.帐簿；总帐；（手脚架上的）横木 ；[会计] 分类帐
nasal    adj.鼻的；鼻音的
n.鼻骨；鼻音；鼻音字
skinny    adj.瘦削的，皮包骨的；皮状的，皮质的
aggrieved    adj.忿忿不平的，痛心的；权利受到不法侵害的
condom    n.安全套，避孕套 
hypnosis    n.催眠；催眠状态
buttock    n.屁股的一半，屁股，船尾 
ailing    adj.生病的，身体不舒服的；体衰的
bereaved    adj.丧失的；死了…的; n.丧失亲人的人;
bumper    n.汽车前后的保险杆
secretive    adj.秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
leverage    n.手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率
sunken    adj.沉没的，凹陷的
selenium    n.硒 
abode    n.住处，住所
acrimony    n.尖刻，刻薄
astrology    n.占星学，占星术；星座
fidget    v.坐立不安
n.烦躁之人；烦躁
nib    n.钢笔尖
monogamy    n.一夫一妻制
sheaf    n.一捆，一束
snigger    v.嘻皮笑脸地笑；吃吃地笑；窃笑
n.窃笑
snooty    adj.自大的，傲慢的
snout    n.猪嘴；猪鼻子
speckle    n.斑点
v.使弄上斑点；沾污
wiggle    v.扭动，蠕动
yeoman    n.自耕农；自由民；仆人
backbreaking    adj.非常辛劳的；费力的
banister    n.栏杆的支柱；楼梯的扶栏
baton    n.  警棍;  指挥棒;   接力棒;  
begrudge    v.嫉妒；吝惜，舍不得给
binge    n.狂饮，无节制的行为
v.狂饮作乐；大吃大喝
florist    n.花商；种花者；花卉研究者
gabble    n. 急促不清的话, 胡言乱语;  vi. 急促而不清楚地说, 闲聊, 啰嗦;  喋喋不休地说vt. 急促而不清楚地说, 胡说八道;  
gastritis    n.【医】胃炎
gesticulate    vt. 用手势表达, 用姿势, 表示;  vi. (讲话时)做手势
grumpy    adj.脾气暴躁的；性情乖戾的
n.脾气坏的人；爱抱怨的人
intoxicate    v.使醉；使陶醉；使中毒
adj.陶醉的
iodine    n.碘；碘酒
lacquer    n.漆器；天然漆
v.涂漆
lenience    n.宽大，温和
logistics    n.后勤；后勤学
lunacy    n.精神失常；愚蠢的行为
lynch    v.私刑处死
magpie    n. 【鸟类】喜鹊; 饶舌者;  adj. 似喜鹊的; 喜欢随便收集的;  
mainstay    n.支柱；中流砥柱；主要的依靠；主桅支索
repulsive    adj.排斥的，严拒的，令人厌恶的 
stethoscope    n.听诊器
tinder    n.火绒，火种
vermin    n.害虫，寄生虫
vernal    adj.春天的；和煦的；青春的
vexation    n.苦恼；恼怒；令人烦恼的事
cannibal    n.食人者，食同类的动物
carnation    n.康乃馨；粉红色
convulse    v.使抽搐；使震动；震惊
croak    n.蛙鸣声
decorous    adj. 端庄稳重的, 正派得体的, 有礼貌的, 高雅的;  
denominate    v.命名，取名
detonate    v.（使）爆炸，引爆
diarrhoea    n.腹泻
dimple    n.酒涡；涟漪；浅凹
eaves    n.屋檐；凸出的边缘
ejaculate    v.突然叫出；射出
empiricism    n.经验主义；经验论
hairdo    n.发型
hallowed    adj.神圣的
hardheaded    adj.现实的；精明的；顽固的
harpoon    n.（捕鲸的）鱼叉
haversack    n.干粮袋；背袋
heathen    n. 无宗教信仰者; 异教徒;  adj. 不信神的; 未开化的; 异教徒的; 异国的;  
hermitage    n.隐士生活；隐士住处
hilt    n.刀把，柄 
honeycomb    n.蜜蜂巢
hooligan    n.流氓，歹徒
hunk    n.大块，有魅力的健壮男子 
hydrant    n.消防栓，消防龙头 
hyphen    n. 连词号; 连字符 ; vt. 以连字号连接; 
hypodermic    adj.皮下注射的
imbecile    n.低能者；愚蠢的人
adj.低能的；愚笨的；虚弱的
impassioned    adj.慷慨激昂的；充满激情的
impregnable    adj.攻不破的，征服不了的
indisposed    adj.不舒服的；不愿意的；不合适的
inexhaustible    adj.无穷无尽的，取之不竭的
infatuated    adj.入迷的；昏头昏脑的
infidelity    n.不忠实，不贞
inflamed    adj.发炎的；红肿的；激怒的；燃烧的
inflammable    adj.可燃的，易激怒的
interlocutor    n.对话者，谈话者
intermingle    v.混合，搀杂

nuzzle    v.用鼻紧挨，用鼻爱抚；紧贴某人
python    n.蟒蛇，巨蛇
quartet    n.四重奏，四重唱，四件一组
randy    adj.好色的
repercussion    n.反响；弹回；反射
reshape    v.改造，改变形式
ballast    n.(船等)压舱物；稳定因素；<比喻>沉着
dictum    n.名言，格言；法官的附带意见
funk    n.恐慌；怯懦；早期爵士乐
cub    n.幼兽，年轻无经验的人
halo    n.（日月等）晕；神像之光环
bile    n.胆汁；愤怒
bum    n.流浪汉，乞讨者，游手好闲的人
v.流浪，乞讨，过游民生活
adj.差劲的
silhouette    v.使显出轮郭(或影像)
n.影子；轮廓
flimsy    adj.轻而薄的；脆弱的；没有价值的；不足信的
sallow    adj.病黄色的；气色不好的
bawl    v.大叫，大喊，放声痛哭
bonnet    n. 圆帽, 扁平软帽vt. 给…戴上;  
flak    n.高射炮；抨击；谴责
ensconce    v.安置；安顿下来；使…隐藏
underling    n.下属，手下
trestle    n. 高架桥
twirl    n. 旋转, 转动;  vi. 旋转, 回旋;  vt. 旋转, 转动;  
tantamount    adj.与…相等的
penalize    v.置（某人）于不利地位，处罚
dither    n.慌乱，犹豫，颤抖
v.慌乱，踌躇犹豫，颤抖
encampment    n.营地；露营
demented    adj.发狂的，精神错乱的
v.精神错乱；变得痴呆（dement的过去分词）
onomatopoeia    n.拟声，拟声词 
testator    n.立遗嘱者 
damsel    n. 少女, 年轻女子;  
barrister    n.律师
dowry    n.嫁妆；天资；亡夫遗产
falsity    n.谎言；不真实
subjection    n.隶属；服从；支配
diphthong    n.双元音；元音连字
depository    n.贮藏所；受托者
adj.保管的；存储的
sophist    n.诡辩家，哲学家 
pentathlon    n.五项运动；五项全能运动
prophesy    v.预言，预报
heirloom    n.传家宝；祖传遗物
dosage    n.剂量
hillock    n.小丘；小山似的一堆
juror    n.审查委员，陪审员
tripod    n.三脚架；三脚桌
electrocute    v.（美）以电椅处死；使触电致死
manicure    n.修指甲
v.修剪 
unnerve    v.使失去勇气；使焦躁；使失常
enfold    v.拥抱；包裹；折叠
redraw    v.重画 
poplar    n.白杨
interjection    n.感叹词，插入语
compatriot    n.同胞
adj.同胞的
monolingual    n.只用一种语言的人
adj.单语的；仅用一种语言的
lieu    n.代替；场所
humus    n.腐殖质；腐植土
flighty    adj.轻浮的；轻狂的；心情浮动的，容易激动的；(马等)易惊的
brusque    adj.唐突的；直率的；无礼的
treble    n.最高声部
v.使成三倍
adj.三倍的，最高声部的
recourse    n.求援(对象)，求助（对象，[商][律]追索权
quadrant    n.象限；四分之一圆
swathe    v. 包围；紧绑；裹
n. 带子，绷带；包装品
macho    adj.男子的
august    n.八月
adj.尊严的，威严的，神气活现的 
barrow    n.搬运架，手推车；弃矿；古坟
bonfire    n. 篝火；营火
chime    n.一套钟；合奏钟声
v.鸣响；敲出和谐的声音
christen    v.为…命名；为…施洗礼
consecrate    v.使神圣；(用宗教仪式)授予...以某种职位
culprit    n.罪犯，犯人 
dab    n. 轻拍；少量；熟手；比目鱼
v. 轻拍；涂；轻擦；轻敷
delirious    adj.精神错乱的，发狂的
dribble    v.（液体）往下滴；淌，流口水，运球
n.口水，运球
duchy    n. 公国；公爵领地；直辖领地
dusky    adj. 暗淡的；微暗的；忧郁的；朦胧的
egoist    n.自我主义者；利己主义者
encore    n.再演唱的要求；经要求而再唱
v.要求再演或唱
int.再来一个
expectant    adj.期待的；怀孕的；预期中的
n.期待者；候选
faraway    adj.遥远的；久远的； 恍惚的；朦胧的
ferocity    n.凶猛，残暴
festivity    n. 欢庆，欢宴；庆典；欢乐
finery    n. 服饰；华丽的服饰，鲜艳服装；装饰
fondle    v.抚弄，抚摸
gag    n.塞口物； 随口科白； 打诨；箝口物；言论； 讨论终结
v.塞物于...的口中，禁止， 使窒息；使呕吐； 欺骗；作呕
spar    n. 圆材（如桅、桁等），争论，拳斗
v. 争论，拳击
vat    n. 大缸;  瓮染料制剂;  vt. 把…装入大桶;  
oracle    n.代神发布神谕的人，神使，圣贤
communion    n. 共享；恳谈；宗教团体；圣餐仪式
mutant    n. 突变体，突变异种
adj. 突变的
mare    n.母马
chaplain    n. 牧师；专职教士
hype    n. 大肆宣传
v. 大肆宣传；使…兴奋
awesome    adj.引起敬畏的，可怕的，极好的
dinghy    n.无篷小船，小艇
lousy    adj.蹩脚的，糟糕的，不清洁的
unforeseen    adj.无法预料的
accompanist    n. 伴奏者；伴随者
headdress    n.头巾，头饰
hiccup    n. 打嗝，小问题
v. 打嗝
horoscope    n. 占星术，星象，十二宫图
maniac    adj.发狂的，癫狂的，疯狂的
n.燥狂(症)者，疯子
mumps    n. [内科] 流行性腮腺炎，愠怒，生气
nimble    adj.敏捷的，灵活的，机智的
padlock    n. 挂锁，关闭，禁止进入
v. 用挂锁锁上，关闭
picket    n.警戒哨，纠察队，尖木桩
v.派……担任纠察，担任纠察
safari    n.狩猎旅行(特指在非洲东部〕，长途考察；野生动物园 
sideline    n. 副业，球场边线
v. 迫使退出
sonata    n.奏鸣曲
spinner    n. 纺纱机，纺纱工人，旋式诱饵
squirm    v.蠕动，面容扭曲
stupendous    adj.巨大的，大得惊人的
thud    n. 砰的一声，重击
v. 砰的一声掉下，发出砰声，砰地击中
unilateral    adj.单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
shove    n. 推搡;  
vi. 推, 推动;  
vt. 推, 猛推; 迫使;  
rodeo    n.牧马骑术表演；竞技者
v.竞技
sacrament    n.圣礼，圣事
sash    n. 饰带, 肩带;  腰带;  
Satanic    adj.邪恶的；魔鬼的
afloat    adj.在海上的；飘浮的；浸满水的；在传播的
adv.在海上；飘浮著；浸满水
autocrat    n.独裁者
evanescent    adj.短暂的；容易消散的；（印象等）逐渐消失的；会凋零的
gaiety    n.欢乐，快活；庆祝活动；（服饰）华丽，艳丽
granule    n.颗粒，微粒；粒状斑点
venison    n.野味，鹿肉 
carnivore    n.食肉动物；食虫植物
charismatic    adj.超凡魅力的；神赐能力的；有魅力的
churlish    adj.没有礼貌的；脾气暴躁的
delimit    v.定界，划界
deluxe    adj.豪华的，华丽的
derrick    n.起重机，转臂起重机；油井的铁架塔
deviant    adj.越出常规的，反常的
dissuade    v.劝阻，阻止
domesticity    n.家庭生活；专心于家务；对家庭的挚爱
drool    v.流口水；胡说
n.口水；梦话，胡说
hector    v.凌辱，威吓
husbandry    n.饲养；务农，耕种；家政
radiance    n.发光，容光焕发
rancid    adj.腐臭的；令人作呕的，讨厌的
helm    n.舵；驾驶盘；领导地位
v.指挥；给...掌舵
sliver    n.长条，细片
v.裂成细片
gimmick    n.吸引人的花招，噱头
colossus    n.巨像；巨人；巨大的东西
confection    n.糖果，蜜饯；调制；糖膏（剂）；精制工艺品
effeminate    adj.柔弱的，女人气的，娇气的 
conflate    v.合并
turret    n.塔楼，角塔
unicorn    n. 独角兽;  
staccato    adj.（音乐）断音的，不连贯的
fallacious    adj. 谬误的;  易误解的;  虚妄的;  
certitude    n.确信；确实
deprecate    v.反对；轻视
hamlet    n.小村庄；哈姆雷特
ascendant    n.优势；支配地位
adj.上升的；优越的
megaphone    n.扩音器，喇叭筒
v.用扩音器讲
blanch    v.变白；漂白
n.铅矿石
adj.漂白的；银白色的
unassuming    adj.谦逊的，不装腔作势的
forlorn    adj.被遗弃的
bliss    n.福佑，天赐的福
parenthetical    adj.作为插入语的；放在括号里的；［喻］插曲的
stratify    v. 分层；成层；阶层化
parenthood    n. 亲子关系；父母身分
billow    n.巨浪，波浪般滚滚向前的东西；滚滚烟尘
v.翻腾
wizard    n.男巫，奇才 
adj.男巫的，有魔力的
canny    adj.精明的，谨慎的；节约的
figment    n. 空想; 虚构的理论、故事等;  
jocular    adj. 搞笑的，欢乐的
philanthropic    adj. 博爱的，为他人着想的
raffle    n. 废物；抽彩票
v. 抽彩票
vet    n. 兽医
v. 作兽医；诊疗
finalist    n. 参加决赛的选手
horsewhip    n. 马鞭;  
vt. 用马鞭鞭打; 惩罚;   
mileometer    n. 计程表
nappy    n. 尿布 adj. 起毛的
luscious    adj.美味的；满足感官的
Yank    n. 美国人（等于Yankee）
omelet    n.煎蛋卷
hooray    v. 呼万岁
n. 万岁 
int. 万岁
