abbey    n.大修道院，大寺院；修道院中全体修士或修女
abdomen    n.腹，腹部
abolition    n.废除，废止
abound    v富于；充满
abundance    n.丰富
accidental    adj.偶然的；非本质的
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accompaniment    n.伴奏；伴随物
accomplishment    n.成就；完成；技艺，技能
accord    v.相一致；相符合；授予，赠与
n.一致，符合；(尤指国与国之间的)谅解
accordance    n: 符合, 授予;  
accuracy    n.准确(性)；准确度
accusation    n.谴责，[律]指控
activate    v.使活动起来，使开始起作用 
adaptable    adj.适合的；能适应的；可修改的
additional    adj. 增加的, 附加的, 追加的;  
adhere    v.遵守，坚持；追随，支持；粘附，附着
adherence    n.坚持；依附；忠诚
adjacent    adj.邻接的，邻近的
admirable    adj.令人钦佩的，极好的，值得赞扬的
admiration     n.钦佩，赞美，羡慕
adolescent    n.青少年 ，少女 
adj.青春期的，青少年的
adore    vi. 崇拜, 爱慕;  极喜爱;  
vt. 崇拜;  爱慕;  很喜欢, 极喜爱;  
advanced    adj.先进的，高级的
advantageous    adj.有利的
adverb    n.副词（缩写形式为adv.）
aerial    adj.飞机的，航空的，由飞机进行的；空中的，架空的
n. 天线
aesthetics    n. 美学；美的哲学
affirmative    adj.肯定的；积极的
n. 肯定语；赞成的一方
affix    v.粘上；署名；将罪责加之于
n.词缀；附加物
agenda    n.议事日程
aggression    n. 侵略;  侵犯行为;  攻击行为, (挑衅)行为; 攻击性
agreeable    adj.舒服，舒适的，令人愉快的，惬意的；(欣然)同意的，乐意的
aid    n. 帮助, 救护;  帮手;  
vi. 帮助;  
vt. 援助;  
allege    v.断言，宣称，硬说 
alliance    n. 联姻;  联盟, 同盟;  盟约;  盟国, 同盟者;  类同;  
allocate    v.分配，配给
allocation    n. 分配，配置；安置
allot    v.分配，分派；拨给
alloy    n.合金 
v.使成合金
ally    n. 同盟国, 盟友;  帮手, 拥护者;  vi. 结盟;  vt. 使联姻;  使发生关联;  
alumna    n.女毕业生，女校友
alumnus    n.男毕业生；男校友
amber    n.琥珀；琥珀色
v.使呈琥珀色
adj.琥珀色的；琥珀制的
ambiguity    n.模棱两可；歧义；误解
ambitious    adj.有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
amenable    adj. 对…负有责任, 有服从的义务的;  服从的;  经得起检验的 ;  
amendment    n.改善，改正
amplify    v.放大(声音等)，扩大；增强；详述，进一步阐述
analogy    n.比喻，相似，类比，类推，
analytic    adj.分析的，分析法的
analytical    adj.分析的，分析法的
ancestral    adj.祖先的；祖传的
ancestry    n.祖先；血统
anchorage    n.锚地；下锚；停泊税
anecdote    n. 轶事, 趣闻;  
annoyance    n.烦恼，可厌之事；打扰
anonymous    adj.匿名的，无名的；不具名的；无特色的，无个性特征
anthem    n.   国歌，赞美诗，圣歌
antibiotic    n.抗生素
adj.抗菌的
anticipation    n. 预期, 预料;  期待;  预知;  
aperture    n.孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙
apologetic    adj.表示歉意的；赔罪的
apparent    adj.表面上的，貌似(真实)的；显然的，明白的，清晰可见的
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
appoint    v.委派，任命；约定，确定，指定
appreciation    n.感谢，感激；正确评价；欣赏，增值
appreciative    adj.感激的；赏识的；有欣赏力的；承认有价值的
approximate    adj.近似的，约略的 
v.接近，近似
apt    adj.恰当的，适宜的；易于，有(做某事的)倾向
aptitude    n.天资；自然倾向；适宜
aquarium    n. 水族池, 水族箱, 鱼缸;  
arc    n. 弧形物, 弧; 电弧; 弧光
archaeology    n.考古学
arid    adj.干燥的，不毛的；枯燥的，无趣的，没有生气的
aristocracy    n.贵族；贵族统治；贵族政治；贵族品质
aristocrat    n.贵族
armament    n.武器；军备
arrogance    n.自大；傲慢态度
arrogant    adj. 傲慢的, 妄自尊大的;  
artistic    adj.艺术的；艺术家的
ascent    n.上升；上坡路；登高
assassin    n.刺客，暗杀者
assault    n.攻击，袭击 
v.攻击，袭击，殴打
assembly    n.集合；集会；装配
assertion    n. 主张, 坚持;  断言; 要求;  
assurance    n.保证；信心；保险
astronomer    n.天文学家
atmospheric    adj.大气的，大气层的
atom    n.原子；微粒；原子能
attendance    n. 出勤率;  出席人数;  出席者;  随员;  
attentive    adj. 留意的, 注意的;  
attic    n.阁楼；顶楼
audit    v.审计，查账
n.审计；[审计] 查帐
auditorium    n.〈美〉讲堂；会厅，大礼堂；听众席
aural    adj.听觉的；耳的；气味的；先兆的
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
authoritative    adj.专断的，命令式的；权威性的，可信的
authorize    v.授权，批准
autobiography    n.自传；自传文学
autonomous    adj.自动的；自治的，独立自主的
autonomy    n.自治，自治权，人身自由
availability    n. 有效性, 可用性;  
avalanche    n. 雪崩;  大量拥至;  vi. 崩塌;  
avenge    v.报复，报仇
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
awe    n. (对神等的)敬畏;  畏怯;  (壮观等引起的), 惊叹, 惊奇;  vt. 使敬畏, 令人敬畏, 使充满畏惧;  
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
bail    n.保释，保释人；保释金；杓
v.保释，帮助某人脱离困境；往外舀水
ballot    n. 选票;  投票表决;  投票总数;  vi. 通过投票决定;  vt. 使投票表决;  
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
bankruptcy    n.破产
baptism    n.洗礼；严峻考验
barbarian    n.粗鲁无礼的人, 野蛮人
adj.野蛮的, 粗鲁的
barn    n.谷仓，牲口棚
baron    n.男爵(英国世袭的最低级的贵族爵位)
bastard    n.杂种,私生子;王八蛋,讨厌鬼，混蛋
batch    n. 一批生产量;  一批(人或物);  
batter    v.连续猛击；炮击；打烂
n. (用鸡蛋、牛奶等调制的)面糊
beggar    n.乞丐；家伙
belly    n. 腹部, 肚子;  
beloved    adj.所钟爱的，受爱戴的；心爱的
n. 爱人
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;  
berth    n.停泊处；卧铺；(口语)职业
v.使停泊
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
bias    n.偏见，偏心，偏袒
v.使有偏见 
bibliography    n.参考书目，圣经学；书目学
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
biographical    adj. 传记的，传记体的
blade    n: 【植物学】草叶, 螺旋桨叶, 叶片状物, 刀片;  
blast    n.一阵（疾风等）；爆炸；冲击波v.(用炸药)炸，摧毁
blaze    n. 火焰;  vi. 熊熊燃烧;  闪耀;  激发;  vt. 使燃烧;  发出…的光彩;  
bleach    n.漂白剂
v.漂白；漂成；晒白
blessing    n.祝福；赐福；祷告
v.使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
blister    n. 水泡；水疱；气泡；砂眼；起泡剂
vt. 使起水泡；痛打；猛烈抨击
vi. 起水泡
bluff    adj.直率的
v.虚张声势
n.虚张声势；吓唬；断崖，绝壁
boldness    n. 大胆；冒失；显著
bony    adj.骨的；多骨的；瘦骨嶙峋的；似骨的
boredom    n.厌倦
botany    n.植物学；（总称）一个地区的植物
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bouquet    n.花束，（酒的）芳香
brag    v.吹牛
n.吹牛
brass    v.付(款)
adj.黄铜的
n.黄铜(器)；<口>厚脸皮；高级将领官员
bravery    n.勇敢，勇气
breach    n. 破坏, 违反, 违犯;  破裂, 裂痕;  
vt. 使有裂口;  违反, 违背;  
breadth    n.宽度，幅度；幅面
breathtaking    adj.惊人的；惊险的；令人激动的
brew    v.酿造，调制
n.酝酿的饮料
brewery    n.啤酒厂
bribe    n.贿赂，行贿物
v.向…行贿，买通 
bribery    n. 行贿;  受贿;  
brilliance    n.光辉；才华；宏伟
brim    n. 边;  边缘;  vi. 满, 充盈;  vt. 注满;  
brisk    adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，繁忙活跃的；寒冷而清新的
bristle    n.猪鬃；刚毛
v.发怒；竖起
brochure    n.手册，小册子
brook    v.忍受；容忍
n.小溪；小河
brow    n.额；眉，眉毛
browse    v.浏览，随意翻阅；(牛、羊等)吃草
brute    n. 畜生;  残忍的人;  adj. 兽性的, 残忍的;  无理性的;  
buffet    n.自助餐，(火车内)餐室，冷餐桌
v.反复敲打，打击，重击
bureaucracy    n.政府机构，官僚；官僚主义，官僚作风
burglar    n.窃贼
burglary    n.盗窃，夜盗，盗窃行为 
v.入室行窃
burial    n.葬，掩埋 
butler    n.男管家；仆役长
buzz    n.嗡嗡声；低沉嘈杂的谈话声
v.发出嗡嗡声
bypass    v.绕过；回避
n.迂回的旁道；旁路
by-product    n.副产品；附带产生的结果；意外收获
calf    n.小牛，小牛皮，小腿
caliber    n.[军] 口径；才干；水准（等于calibre）；器量
calligraphy    n.笔迹，墨宝，书法
canine    n.[解剖]犬齿 
adj.犬的，似犬的，犬科的，犬齿的
cannery    n.罐头工厂
captive    adj.被迷住，被俘虏的，被捕获的
n.俘虏 
carcass    n.（动物、人）尸体;(屠宰后）兽体；  (废屋,废船等的)骨架,遗骸
cardboard    n.[纸] 硬纸板；卡纸板；纸板箱
adj.不真实的；硬纸板制的
cardinal    adj.主要的，基本的
n.深红色；基数
carefree    adj.无忧无虑的，轻松愉快的；不负责的
carol    v.欢唱；歌颂
n.颂歌，赞美诗；欢乐之歌
casualty    n.伤亡人员；死伤者，受害人
categorize    v.分类
celebrated    adj.著名的，有名望的 
v.庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
cemetery    n.公墓，墓地
ceremonial    n. 宗教仪式;  礼节;  adj. 仪式的;  礼仪的, 正式的;  
certainty    n. 必然, 确信;  必然的事;  
charcoal    n.木炭
chartered    adj. 受特许的
v. 特许建立（charter的过去分词）
cherish    v.爱护，抱有(希望)；珍视
chick    n.小鸡；小鸟；（美俚）少妇
adj.胆小的；懦弱的
childish    adj. 孩子般的;  孩子气的, 幼稚的;  单纯的;  
chord    n.（数学）弦，和弦；和音；心弦
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
chronicle    n.编年史，年代记；记录
v.记录；把…载入编年史
chuckle    n.吃吃的笑声
vi.吃吃的笑, 咯咯叫
circulation    n.流传，传播；发行，发行量；(体液的)循环；(水、空气等的)流通；(货币等的)流通
circumference    n.圆周，圆周长度
civic    adj.城市的；公民的，市民的
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
clan    n. 氏族; 部落; 宗派; 亲族; 家族;   
clarity    n.清楚，清澈的
clasp    v.抱紧，握紧；扣紧，扣住
n.扣子，钩子；紧抱，紧握
clause    n.条款；从句
cliff    n.悬崖，峭壁
cloak    n. 斗篷; 覆盖物;  vt. 给…披斗篷; 掩饰;  
cluster    n.一串，一簇
v.群集；丛生
coalition    n.结合，联盟，联合
coastal    adj.沿海的；海岸的
colonel    n.陆军上校
commander    n.司令官，指挥员
commandment    n.戒律；法令
commemorate    v.纪念，庆祝
commence    v.开始
commend    v.称赞；推荐；委托保管
commonwealth    n.共和国；联邦
compensate    v.赔偿，补偿
competence    n.能力，胜任，称职
compile    v.收集，汇编
complacency    n.自满，自鸣得意；满足
complacent    adj.自满的，得意的
complexity    n.复杂，复杂的事物，复杂性
compliance    n.遵守，依从；承诺，答应
complicity    n. 同谋关系, 共犯关系;  
complimentary    adj. 恭维的; 免费赠送的;  
composer    n.作曲家，设计者，著作者
comprehensive    adj.综合的；理解的；广泛的
n. 综合学校；专业综合测验
comprise    v.包含，包括；构成
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
conceit    n.想法，意见；幻想；狂妄
conceivable    adj.可能的；想得到的，可想像的
conceptual    adj. 概念的;  
concession    n.让步；特许，特许权；承认
conclusive    adj. 确定的, 决定性的, 无争论余地的; 最后的;  
conditional    adj.有条件的；假定的
n.条件句；条件语
confession    n.忏悔；坦白，供认；教派
confidential    adj. 机密的;  表示信任的;  参与机密的;  
confine    v. 限制；禁闭
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;  
conformity    n.一致；适合，符合；相似
confrontation    n.面对；面对面；对抗，对峙
confusion    n.困惑，混淆；混乱
congestion    n.拥挤，充血
congregate    v.聚集 
adj.聚集在一起的
conical    adj.圆锥的；圆锥形的
conquer    v.征服，攻克；破除
conqueror    n.征服者，胜利者
conquest    n. 征服, 战胜;  战利品;  爱情的俘虏;  
conscientious    adj.认真的；勤勤恳恳的
conscientiously    adv.凭良心地；认真地，负责地
consciousness    n.意识，知觉；觉悟
consecutive    adj.连续的，连贯的
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
conserve    n. 蜜饯, 果酱;  vt. 保藏, 保存; 节约
consideration    n.考虑，思考；体贴，体谅，顾及 
consistency    n.连结，结合；坚固性；浓度，密度；一致性； 连贯性
consolidate    v.巩固，加强；把…合为一体
consonant    adj.辅音的；一致的，和谐的
n.辅音；辅音字母
constable    n.治安官，巡警；警察
constitutional    adj.宪法的；本质的；体质上的；保健的
n.保健散步；保健运动
consul    n. 领事;  (古罗马的)两执政官之一;  (1799～1804年间法兰西共和国的)三执政官之一;  
consulate    n. 领事馆;  领事; 领事任期; 领事职位
contagious    adj.(病)有传染性的；(人)患传染病的；有感染力的
contaminate    v.弄脏，污染
contention    n. 争夺; 争论, 辩论; 论点;  
contestant    n.竞争者，争论者
continuity    n.连续性
contraction    n.收缩，紧缩；缩写式
contractor    n. 订约人; 承包人;  
contradictory    n. 矛盾的事物, 矛盾因素;  
adj. 反驳的, 自相矛盾的; 好反驳的;  
contributor    n. 贡献者；投稿者；捐助者
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
converse    adj.相反的，逆向的；颠倒的
v.交谈，谈话；认识
n.逆行，逆向；相反的事物
conviction    n. 定罪;  信服;  坚强信念;  
convincing    adj. 有说服力的; 使人信服的;  
cop    n.警察
v.抓住；获得；偷窃
cordial    adj.热情友好的，衷心的
corpse    n.尸体，被废弃的东西
correspondence    n.通信，通信联系；信件，函件；符合，一致；相似
correspondent    n. 通讯员, 记者;  
adj. 符合的, 一致的, 相当的;  
corruption    n.腐败，贪污，堕落
cosmopolitan    n. 世界主义者;  adj. 世界性的;  广泛分布的;  多元的
counterpart    n.副本；对手；极相似的人（或物）
countess    n.伯爵夫人；女伯爵
courtesy    n.礼貌，谦恭
coward    n. 懦夫, 胆小鬼;  
adj. 懦弱的, 胆怯的;  
cradle    n.摇篮；策源地，发源地
v.轻轻地抱，捧
craftsman    n. 工匠；手艺人；技工
crafty    adj.狡猾的，诡计多端的；熟练的；巧妙的
craze    n.狂热
v.（使）发狂；（使）产生纹裂
creditor    n.债权人，贷方
creep    n. 爬行;  变形;  毛骨悚然的感觉;  vi. 爬行;  潜入;  蔓延;  变形;  毛发直竖;  
crib    n.婴儿床；栅栏；食槽
v.剽窃，拘禁，关入栅栏
crimson    n.深红色
adj.深红色的
v.变为深红色；脸红
criterion    n. (批评、判断的)标准; 准则; 规范 
critic    n.评论家，批判者，挑剔的人
cruiser    n. 巡洋舰；巡航飞机，警察巡逻车
crumb    n.碎屑，面包屑；少许
v.搓碎，弄碎
crutch    n.拐杖，支柱 
v.支撑
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;  
custody    n.[法}抚养权，监护权； [法]拘留； 保管；保护
cylinder    n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵(或桶)体
daze    n. 迷乱, 眼花缭乱;  vt. 使茫然;  使眼花缭乱;  
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
debtor    n.债务人；[会计] 借方
deceased    n.  死者;  adj. 已死的, 死去了的;  
deceit    n.欺骗，欺诈
deceitful    adj.骗人的，虚假的，欺诈的
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;  
deception    n.欺骗，诡计
deceptive    adj.欺骗性的，骗人的
declaration    n. 宣布, 宣告;  宣言, 声明书;  公告;  断言;  
decorative    adj.装饰的
decree    n.法令，政令；判决，裁决
v.判决，命令
deduce    v.演绎；推论，推断
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
defendant    n.被告
definite    adj.明确的；肯定的
deflect    v.(使)偏斜，(使)偏转
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
delegation    n. 代表团;  委托, 授权;  
delusion    n.错觉
demolish    v.拆毁(建筑物等)；毁坏，破坏(组织等)；〈俚〉吃光
denial    n.拒绝；否认；拒绝给予
denomination    n. 名称, 名目;  
    教派;  
    单位;  票面金额;  
denominator    n.[数] 分母；命名者
denote    vt. 是…的标志; 指示; 指出; 代表(或表示);  
denounce    v.谴责，斥责
densely    adv.浓密地，密集地
density    n.密集，稠密；密度
dependence    n.依靠，依赖；信任，信赖
depict    v.描绘，描写
deploy    v.部署，设置；展开，散开
deposition    n.证言；沉积物；矿床；革职
depot    n.仓库；停车场；航空站
v.把…存放在储藏处
adj.药性持久的
depressing    adj.压抑的；使人沮丧的
depression    n.抑郁，沮丧；不景气，萧条(期)；洼地，凹陷
deprive    vt. 使丧失; 剥夺; 免去…的职务;  
deputy    n. 副手；代表，代理人
descent    n.下降，下倾；血统，世系；斜坡，坡道
designation    n. 指定；名称；指示；选派
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
despair    n.绝望
v.丧失信心
desperately    adv. 拼命地；绝望地；极度地
desperation    n. 绝望(的境地);  拼命;  
destination    n.目的地，终点；目标
destroyer    n. 驱逐舰；破坏者；起破坏作用的事物
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detach    v.使分开，拆卸；派遣
detachment    n. 分离；拆开；超然；分遣；分遣队
detective    n.侦探，私人侦探
detention    n.拘留；延迟；挽留
detergent    n.去垢剂，清洁剂
determination    n.决定；确定；决心
detriment    n.不利，损害，伤害，损害物
detrimental    adj.有害的，不利的
devise    v.设计，想出
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
devour    v.狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
dew    n.露，露水
diagnose    v.诊断(疾病)，对(病人)下诊断结论；判断（问题的原因）
diagnosis    n.诊断；调查分析；识别，鉴定
diagnostic    adj. 诊断的；特征的
n. 诊断法；诊断结论
dietary    adj.饮食的，与饮食有关的
digestion    n.消化；消化能力；领悟
digestive    n. 助消化药;  
adj. 消化的;  助消化的;  
dilute    v.使变淡，稀释
adj.稀释的
disagreement    n.分歧；意见不合；争执，争论；不同，差异
disappointing    adj. 令人失望的；令人扫兴的
v. 令人失望；辜负…的期望
disappointment    n.失望；沮丧
disarmament    n.裁军
disciplinary    adj. 纪律的, 纪律严明的;  训练的;  学科的;  
discord    n.不和，争吵；(声音)不和谐
discrepancy    n.不一致，差异，不符
discretion    n.自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到
discriminate    v.区别，辨别；歧视
disintegrate    vi. 碎裂;  瓦解;  衰变;  vt. 使碎裂, 使分裂;  使衰变;  
disintegration    n.瓦解
dismissal    n.解雇；免职
dispel    v.驱散，驱逐；消除（烦恼等）
displacement    n. 替代, 置换;  转称, 移位;  撤职;  搬迁;  排水量;  
displeasure    n. 不愉快；不满意；悲伤
disposition    n.性情，性格；意向，倾向；排列，部署
dissatisfaction    n.不满，不平；令人不满的事物
dissect    v.解剖(动植物等)；仔细研究；切开
dissent    v.不同意；不信奉国教
n.异议；（大写）不信奉国教
dissertation    n.(博士学位)论文；学术演讲；专题
dissolution    n. 溶解, 分解;  解体;  终止;  毁灭;  腐朽;  死亡;  放纵;  
distillation    n.蒸馏，净化；蒸馏法；精华；蒸馏物
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
distinguished    adj. 著名的, 卓著的;  高贵的;  
distort    v.扭曲，使变形；歪曲，曲解
distraction    n.分心，分神；分心的事物；消遣，娱乐
diversion    n. 转移, 改变方向;  绕行路;  分心, 消遣;  分水渠;  
divert    v. 使转向，使改道(或绕道)；转移，转移…的注意力；使娱乐，使消遣
dodge    n. 托词;  躲闪;  vi. 躲避, 避开;  vt. 躲避, 避开;  
dominion    n. 主权，统治权；支配；领土
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
dreadful    adj.糟透了的，极不合意的；可怕的
droop    v.低垂, 凋萎, 萎靡
drought    n.干旱，旱灾
drowsy    adj.昏昏欲睡的，催眠的；(街、市等)沉寂的
durable    adj.耐用的，长久的
n. 耐用品
dweller    n. 居民; 居住者;  
dynasty    n.王朝，朝代
ecological    adj.生态的，生态学的
edible    n. 食物;  
adj. 可食的, 食用的;  
editorial    adj.编辑的，编者的；主笔的；社论的，社论式的
n.(报刊的)社论；重要评论
elastic    n. 弹性织物;  松紧带;  橡皮圈;  adj. 弹性的;  可伸缩的;  
elasticity    n.弹性，弹力；灵活性
embargo    v.禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押
n.禁令；禁止；封港令
embark    v.上船；从事；开始
embarrassment    n. 难堪; 令人尴尬(或为难)的人(或事物); 窘迫; 拮据;  
embryo    n. 【动物学】胚胎; 萌芽; 初期;  
adj. 胚胎的; 初期的;  
emigration    n.移民；移民出境；移居外国
eminence    n.显赫；卓越；高处
emphatic    adj.着重的；加强语气的；显著的
empress    n.皇后；女皇
enclosure    n.四周有篱笆(或围墙等)的场所，围场；(信中的)附件
encouragement    n. 鼓励, 激励;  
endeavor    v.努力，尽力
n.努力，尽力
endow    vt. 给予, 赋予;  认为…具有某种品质;  资助, 捐助, 向…捐钱;  
endurance    n.忍耐力，耐用度
enlist    v.得到…的赞助或帮助；应募，招募；参加，加入
enthusiasm    n.热情，热心，热忱
enthusiast    n.狂热者，热衷者
entrepreneur    n.企业家，演出承包人
envious    adj.羡慕的，嫉妒的
envoy    n.使者，全权公使
enzyme    n.[生化] 酶
epic    adj.史诗的，叙事诗的；壮丽的，宏大的
n.史诗；叙事诗；史诗般的作品
epidemic    adj.流行性的，传染的 
n.流行病，盛行
equality    n: 同等, 平等, 等式;  
equation    n.方程(式)；等式
equator    n. 赤道;  
equity    n.公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值
eradicate    v.根除；消灭
erode    vi. 受腐蚀; 遭侵蚀;  vt. 腐蚀; 侵蚀;  损害; 削弱;  
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
eruption    n.爆发，喷发；火山灰；出疹
essence    n.本质，实质；要素；精髓，精华；香精
esteem    n. 尊敬;  尊重;  
vt. 尊敬;  认为; 考虑;  估计;  
estimation    n.估计；尊重
evaporate    v.使蒸发，使脱水，消失
evergreen    n.常绿树；常绿植物 
adj.[植] 常绿的；永葆青春的
evolve    v.使进化；使发展
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
exclamation    n.惊呼；感叹，惊叹；惊叹词
exclusion    n.排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
exclusive    adj.独有的，奢华的；排外的
excursion    n.远足；短途旅行
executioner    n.刽子手，死刑执行人
exhaustive    adj.详尽的；彻底的；消耗的
exile    n. 流亡国外;  流放, 充军;  vt. 使流亡, 放逐;  使离乡背井;  
existent    n. 生存者；存在的事物
adj. 存在的；生存的
expanse    n.宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀，扩张
expend    v.消费，用尽
expenditure    n.(时间、金钱等的)花费，支出，消耗
expertise    n.专门知识，专门技能
explanatory    adj. 解释的, 说明的;  
exploratory    adj.勘探的；探究的；考察的
explosion    n.爆炸；爆发；激增
explosive    n. 炸药;  adj. 爆炸的;  易爆炸的;  爆炸性的;  剧增的;  暴躁的;  
exposition    n.阐述；讲解；展览会，博览会
expressly    adv.清楚地，明显地；特别地，专门地
extensive    adj.广阔的；广泛的
external    adj.外面的，外部的
extinct    adj. 灭绝的;  破灭了的, 消亡了的;  
famed    adj.著名的
farewell    n.再见；告别，离别
adj.告别的
fascinating    adj.迷人的，有极大吸引力的
fascination    n.魅力；魔力；入迷
fearless    adj.不怕的，大胆的，勇敢的，无畏的
fermentation    n.发酵
fertilize    v.施肥，使肥沃，使多产；使受精
flattery    n.谄媚, 阿谀, 巴结, 奉承, 捧场话, 恭维话, 谄媚的举动
fleet    n.舰队，船队adj. 迅速的
v. 快速通过
flick    n.轻弹，轻打；轻弹声
v.轻弹；轻轻拂去；(翅)拍动；(旗)飘扬
flock    n.(鸟兽)群；一群人；(对牧师而言的)教徒
fluorescent    adj.荧光的；莹光的
flutter    n.激动不安，紧张
v.飘动，飘扬；(鸟等)振翼，拍翅而飞；(心脏等)快速跳动
fodder    n.饲料，草料；(创作的)素材；弹药
v.喂
follower    n.追随者，信徒
footnote    n. 脚注;  补充说明;  vt. 给…作注解;  在脚注里对…作评论;  
footprint    n. 脚印, 足迹;  
foreman    n. 陪审团发言人;  领班;  
foresee    v.预见，预知
foresight    n.先见，预见；远见，深谋远虑
forestry    n. 林学;  林业;  
foreword    n.序；前言
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
forgery    n.伪造物,伪造罪,伪造
fort    n.堡垒，要塞
forthcoming    adj.即将出现的，即将到来的；唾手可得的，可用的；乐于提供信息的
fortress    n.堡垒，要塞
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
fractional    adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
fragrance    n.香味，芳香；香水
fragrant    adj.芬芳的，香的
fraud    n.欺诈，诈骗；骗子
fringe    n.刘海；地毯穗子；边缘，外围
adj.边缘的；附加的，额外的
v.镶边，作为…的边缘
frosty    adj.结霜的，严寒的；冷淡的；灰白的
fruitless    adj.没有成果的，徒劳的；不结果实的
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
fulfillment    n. 履行；实行
fungus    n. 真菌;  霉菌; 菌类
adj. 真菌的, 似真菌的;  
funnel    n.漏斗；烟囱
v.汇集；通过漏斗等；（使）成漏斗形
fury    n.狂怒，暴怒；狂暴；猛烈
fuss    n.大惊小怪，小题大做
v.(为小事)烦恼，过于忧虑 
gene    n.基因
genius    n.天才；天资，天赋；才华
geographical    adj. 地理的, 地理学的
geologist    n. 地质学者, 地质学家;  
geology    n.地质学，(某一地区的)地质
geometric    adj.几何学的； 几何图形的
gist    n.主旨，要点；依据
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
glimmer    n.微光；闪光；少许
v.闪烁；发微光
glitter    v.闪闪发光，闪耀
n.灿烂的光辉，闪光
gloom    n.昏暗，阴暗；忧郁，沮丧
v.变忧郁，变忧愁
glorify    v.赞美，赞扬；美化
goodwill    n.（企业的）信誉，声誉；友好；好意
gorge    n.峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物
v，拚命吃；吞下，狼吞虎咽；塞满，填满
gourmet    n.讲究吃喝的人；美食家
governor    n. 统治者;  总督;  主管负责人;  限速器;  
grace    n. (身姿、动作、态度等)优美;  魅力;  宽厚;  vt. 使优美;  装饰;  使…增光;  
graceful    adj. 优美的, 优雅的, 得体的;  
gracious    adj.亲切的，和善的；优美的；奢华的
grasshopper    n.蚱蜢；蝗虫；小型侦察机
grim    adj.严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的；讨厌的，糟糕的
grin    v.露齿而笑，咧嘴一笑
n.龇牙笑
grind    v.磨碎，碾碎；折磨，摩擦得吱吱作响
n.苦差事，苦活儿
grocer    n.食品商；杂货商
grocery    n.食品杂货店
groundwork    n. 基础；地基，根基
grudge    n.怨恨；妒嫉；恶意；忿忿不平
v.怨恨；嫉妒；不情愿做
grumble    v.埋怨；发牢骚；咕哝
n.怨言；满腹牢骚
gullible    adj.易受骗的；轻信的
gulp    v.吞咽，狼吞虎咽，一口吞(下)；忍住，抑制  n.吞咽
gust    n.阵风，(雨、冰雹、烟、火、声音等的)突然一阵，（感情的）迸发，汹涌 
gutter    n.水槽，檐槽，排水沟；贫民区；装订线
habitual    adj.习惯的，惯常的
handout    n. 施舍物; 传单; 印刷品; 讲义; 小册子
harden    v.(使)变硬
hardship    n.艰难，困苦
hardy    n. 强壮的人;  adj. 强壮的;  勇敢的;  耐寒的;  
haste    n.匆忙；草率　　
v.赶快；匆忙　　
hasten    v.加速；赶快，急忙；催促
haul    n. 拉;  一次获得;  
vi. 拉, 曳;  
vt. 拖, 拉;  
haunt    v.常去；(鬼，魂)常出没于；(思想)萦绕
n.常去的地方
hawk    n.鹰，鹰派成员
heartache    n.心痛；悲叹
heartbreaking    adj. 悲伤或失望到难忍程度的；令人悲伤的
v. 使…心碎（heartbreak的ing形式）
heartfelt    adj. 诚挚的; 衷心的; 真心真意的;  
heartless    adj.无情的，残酷的，狠心的
hearty    adj.衷心的；亲切的；精神饱满的；丰盛的；强烈的
heighten    v.增加，提高，加强
hem    n.边，缘；摺边
v.给...缝边；包围
herd    n.兽群，牧群
v.放牧
historic    adj.历史上著名的，有历史意义的；历史性的
historical    n. 历史题材的文学作品;  adj. 历史的; 有关历史的;  
hood    n.头巾, 兜帽, 车蓬, 引擎罩
v.用头巾包裹, 给...加罩, 覆盖
horizontal    adj.水平的
hose    n.输水软管
v.浇(园子)，用水管冲洗(汽车等)
hostage    n.人质
hover    v.(鸟)盘旋，翱翔；(人)逗留在附近徘徊
howl    v.(狼、狗等)嗥叫；(风等)呼啸； (因愤怒、痛苦等)吼叫，哀号
n.嚎叫，哀号
humiliating    adj. 丢脸的；羞辱性的
v. 使蒙耻（humiliate的ing形式）
hut    vt, vi. 驻扎; 使住临时营房n. 小屋;  棚屋;  临时营房;  
hygiene    n. 卫生; 卫生学; 保健学;  
hypocrite    n.伪君子, 伪善者
ignorant    adj. 无知的, 没有学问的, 愚昧的;  
illiteracy    n.文盲；无知
illiterate    n.文盲，目不识丁者
adj.不识字的；缺乏（某方面）知识的；语法错误的
imaginable    adj. 可想像得到的; 可想像的;  
imaginary    adj.想象中的，假想的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;  
imbalance    n.不平衡，不均衡；失调
immature    n. 未成年; 幼禽;  adj. 未成熟的; 粗糙的; 未成年的;  
immigration    n. 移民; 移居入境; 
imminent    adj.迫近的，紧迫的，即将来临的
immoral    adj. 不道德的; 邪恶的; 淫荡的;  
immortal    adj.不朽的
impatience    n. 不耐烦; 无耐心; 急躁; 渴望; 难以忍受;  
imperialism    n.帝国主义
implicate    vt. 暗示；使牵连其中；含有…的意思
n. 包含的东西
imposing    adj.壮观的，壮丽的
imposition    n.征收；强加；欺骗；不公平的负担
impossibility    n. 不可能；不可能的事
impractical    adj. 不切实际的;  缺乏常识的;  
impressive    adj. 给人深刻印象的; 惊人的; 引人注目的 
imprisonment    n.关押
impulsive    adj.冲动的
inaccessible    adj. 达不到的, 难达到的;  难懂的, 无法理解的;  
incentive    n.刺激；鼓励
inclusive    a.包括一切的；包含一切费用在内的
incompetent    adj.无能力的，不胜任的；不合适的，不适当的 n.无能力者
inconsistent    adj. 不一致的；前后矛盾的
indecent    adj. 下流的；不礼貌的；不得体的
indefinite    adj.模糊的；不确定的
indication    n.指示；表示，表明
indifference    n.不关心，冷淡
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
individuality    n. 个性；个人；个人特征；个人的嗜好（通常复数）
inducement    n.诱因；刺激物
indulgent    adj.放纵的；宽容的；任性的
inequality    n. 不平等;  不相同;  不平坦;  不等式;  
infancy    n.婴儿期，幼年
infect    v.传染，感染；受影响
infinity    n. 无限的时间;  大宗, 大量;  无穷;  
ingenuity    n. 机灵, 心灵手巧, 富于创造天赋;  巧妙;  精巧的装置;  独创性;
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inheritance    n. 继承;  遗产;  继承权;  遗传;  遗传性;  传统;  
inimitable    adj.独特的；无比的；无法仿效的
injustice    n.不公平，非正义
inlet    n.水湾，小湾；进口，入口
inquiry    n.调查；询问；打听
insecticide    n. 杀虫剂;  
insensitive    adj.感觉迟钝的，对…没有感觉的
inseparable    adj.不可分的，分不开的
insignificant    adj.无关紧要的，可忽略的，无意义的
inspiring    adj.鼓舞人心的，激励人的；启发灵感的
instant    adj.立即的，迫切的；当月的，本月的
n.瞬间
insulation    n. 隔离;  绝缘;  
insurer    n.保险公司；承保人
integrity    n. 正直, 真诚;  廉正;  完整;  完善;  
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;  
intensify    v.增强，加剧
intensity    n.强烈，剧烈；强度
intentional    adj.有意图的；故意的
intentionally    adv. 故意地，有意地
interdependent    adj. 互相依赖的, 互相依存的;  
internal    n. 内部器官;  adj. 内部的;  
interpersonal    adj.人际的；人与人之间的
intervention    n.介入；调停；干涉，干预
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
intolerable    adj. 无法忍受的；难耐的
intruder    n.侵入者，妨碍者，干扰者
inventory    n.详细目录；存货清单
investigator    n.研究者；调查者；侦查员
invisible    adj.看不见的，无形的
irony    n.反语，冷嘲，具有讽刺意味的事
irrational    adj.无理性的，失去理性的
irresistible    adj.不可抵抗的；不能压制的；极为诱人的
irritation    n. 激怒, 苦恼;  刺激物;  刺激;  
isolation    n.隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
jolly    adj.愉快的，欢乐的；宜人的
adv.很，非常
jot    n. 最少量, 微不足道的量;  vt. 草草记下;  匆匆记下;  
jug    n.(有把手，小口的)大壶；一壶，一罐（的量）
kerosene    n.煤油；火油
kneel    v.跪，跪下，跪着
knowledgeable    adj. 有知识的, 学识渊博的, 有见识的;  
knuckle    n.指节；关节
laborer    n.劳动者；工人
lace    n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
v. 饰以花边；结带子
lag    v.走得慢，落后
n.落后，延迟
lame    adj.跛的，瘸的；差劲的，蹩脚的
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
larva    n. 幼虫, 幼体;  
lasting    n. 结实的斜纹布;  耐久力;  
adj. 持久的, 永久的;  
lava    n.火山岩；火山喷出的熔岩
lawful    adj.合法的，法律许可的；法定的
legacy    n.遗赠(物)；遗产
legion    n.（古罗马）军团；众多；军队
adj.众多的，大量的
legislative    adj.立法的；有立法权的
n.立法权；立法机构
legislature    n.立法机关，立法机构
leopard    n.豹；美洲豹；美洲虎
liking    n. 嗜好，爱好
linear    adj.线的，线性的；直线的；长度的
linguist    n.语言学家；会多国语言的人
linguistic    adj. 语言的, 语言上的;  语音学的;  
linguistics    n.语言学
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
livelihood    n.生活，生计；谋生方式
livestock    n. 家畜, 牲畜;  
locomotive    n. 机车, 火车头;  adj. 运动的;  有移动能力的;  自动的;  机车的;  
lonesome    adj. 寂寞的，孤独的
longevity    n.长寿，长命；寿命
loosen    v.解开；使松驰
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
lubricate    vi. 起润滑作用;  
vt. 给…注润滑油;  使顺畅;  
lumber    v.伐木；杂乱地堆积；笨重地行动，缓慢地移动，隆隆地行进
n.木材；废物，无用的杂物；隆隆声
lump    n. 团;  肿块;  大量;  粗笨的人;  vi. 成团, 成堆;  adj. 成团的;  整个儿的;  vt. 使成块;  使团结在一起;  把…混在一起;  
luster    n.光泽，光彩
v.（使）有光泽；发亮
luxurious    adj.奢侈的，豪华的
magnify    v.放大，扩大；夸大，夸张
majesty    n. 庄严; 雄伟; 壮丽; 帝王;  
manhood    n.成年，成年期；（集合词）成年男子；男子气概
maritime    adj. 海事的, 海上的, 沿海的, 近海的;  海员的, 水手的;  
marvel    n.奇迹；奇才
v.惊叹，吃惊，诧异
masculine    adj.男性的；男子气概的
massacre    n. 大屠杀, 残杀; 惨败;  vt. 屠杀; 彻底击败;  
masterpiece    n. 杰作; 业绩;  
mastery    n. 权力; 优势; 精通, 掌握;  
mate    v.(使)成配偶，(使)成伙伴
n.伙伴；同事；配偶
maternal    adj.母亲的，母性的；母方的，母系的
meadow    n.草地
melancholy    n.忧郁，悲哀
adj.忧郁的，令人伤感的
memorable    adj.显著的；难忘的；值得纪念的
merciful    adj. 慈善的, 仁慈的, 宽大的;  
merciless    adj.无慈悲心的, 残忍的
mercury    n.水银，汞【M】水星
merry    adj.欢乐的，愉快的
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
metabolism    n. 新陈代谢;  
midst    n.中部，中间；当中
midwife    n.接生婆，助产士；促成因素
v.接生；促成
mighty    n. 有权势的人;  
adj. 强大的, 强有力的, 有势力的;  
adv. 很, 非常;  
migration    n.迁移；移民；移动
miner    n.矿工
mingle    v.使混合，使相混；相交往，相往来
miraculous    adj. 不可思议的; 奇迹般的;  
mischief    n. 伤害;  恶作剧;  顽皮;  
mischievous    adj.狡猾的；调皮的；有害的
mission    n. 代表团;  任务, 使命;  
vt. 派遣…执行任务;  
missionary    n.传教士
adj.传教士(般)的
moan    n.呻吟声，呜咽声；怨声，牢骚
v.呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚
mob    n.乌合之众，(尤指)暴民
v.(指民众)包围(为攻击或赞赏)
moist    adj.(表面)潮湿的，湿润的
mole    n.[动]鼹鼠；潜伏很深的间谍；在黑暗中工作的人；黑痣；防波堤
molecule    n.分子，克分子
monarchy    n.君主，最高统治者；君主政体；君主国
monastery    n.修道院；僧侣
mortal    adj.必有一死的；致命的；极端的
n.致命性；死亡数，死亡率；人类
motive    n.动机，目的 
adj.发动的，运动的 
v.引发，促进，激发
mournful    adj.悲哀的
mow    n.干草堆；谷堆
v.刈，收割庄稼；扫除，扫倒
muscle    n.肌肉，肌；体力
mutton    n. 羊肉; 绵羊;  
nationwide    adj.全国范围的，全国性的 
adv.在全国
nitrogen    n.氮
nomination    n. 任命，提名；提名权
notion    n.概念，观念；观点，看法；突然的念头； 意图
nourishment    n.食物，营养品
numeral    n.数字
numerical    adj.数字的，用数字表示的
nutrition    n.营养，营养学
nutritious    adj.有营养的，滋养的
obedient    adj.服从的，顺从的；孝顺的
oblivious    adj. 不在意的;  忘却的, 健忘的;  
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
obstruct    v.阻塞，堵塞；妨碍
occupational    adj. 职业的;  军事占领的;  
occurrence    n. 发生, 出现;  偶发事件;  
offender    n.罪犯；冒犯者
omission    n. 省略;  遗漏, 疏忽;  
optics    n. [光] 光学
optimal    adj.最佳的，最理想的
orderly    adj.有秩序的，整齐的，有条不紊的
orphan    n.孤儿；失去生母的幼小动物
adj.无双亲的，孤儿的
v.使成孤儿
outing    n.远足；短途旅游
outlaw    n.歹徒，逃犯，丧失公权者
v.将...放逐，宣布...为不合法 
overdue    adj.过期的；迟到的；未兑的
pact    n. 合同;  契约;  盟约; 协约;  
parish    n.教区
parliamentary    adj. 议会的, 国会的;  议会制度的;
parlor    n.店；营业室，客厅
adj.客厅的
partition    n. 划分;  隔开物, 隔墙, 隔板;  vt. 瓜分;  隔开;  分割;  
pastime    n.消遣，娱乐
pasture    n.牧场，草地
v.放牧
patriotic    adj.爱国的，有爱国心的，显示爱国精神的
pave    v.铺(路)，铺筑
pedestrian    n.步行者，行人
adj.平庸无奇的，无聊的
pendulum    n. 摆，钟摆；摇摆不定的事态(或局面)
perch    n.栖木，有利的地位，杆，河鲈
v.(使)栖息，就位
perfection    n. 完美, 完满; 完善;  
perseverance    n.坚定不移 
persevere    v.坚持，不屈不挠
pessimist    n. 悲观主义者 
petal    n.花瓣
pharmacist    n. 药剂师 
physiological    adj.生理学的，生理的
physiology    n. 生理学；生理机能
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
plumber     n.管道工，水管工人 
plume    n.羽毛；浓烟
v.骚首弄姿；用羽毛装饰
pneumonia    n. 肺炎 
poetic    adj. 诗的;  诗人的;  富有诗意的;  
pollutant    n. 污染物质;  污染源;  
adj. 造成污染的;  受污染的;  
pore    n.毛孔，细孔
v.(over)深思熟虑，仔细阅读，审视
portrait    n. 肖像;  标本;  
practitioner    n.实践者，从事者；(医生或律师等)开业者
precision    n.精确，精密度 
premise    n.前提；房屋地基
v.假定
preparatory    adj. 预备的
n. 预科；预备学校
presently    adv. 一会儿, 不久;  目前; 马上; 
prick    v.刺，戳，刺痛，竖起
n.扎，一刺，刺痛，锥，阴茎
adj.竖起的 
procession    n.队伍，行列 
proficiency    n. 熟练; 精通;
proficient    n.精通 
adj. 熟练的，精通的
profitable    adj. 有利润的;  赚钱的;
profound    n. 海; 深海;adj. 深度的; 深切的; 深远的; 知识渊博的; 见解深刻的; 深奥的;  
proprietor    n. 所有人;  经营者;  
prostitution    n. 卖淫；滥用；出卖灵魂
protective    adj.保护的，防护的
province    n.省；领域，部门
provincial    adj. 省的；地方性的；偏狭的
n. 粗野的人；乡下人；外地人
provocative    adj. 挑衅的，煽动的，刺激的；挑逗的
psychiatry    n.精神病学；精神病治疗法
psychologist    n. 心理学家，心理学者 
psychology    n.心理学；心理状态
quake    v. 震动；颤抖
n. 地震；颤抖
quarry    n.采石场；猎物；来源
v.挖出；努力挖掘
raider    n. 袭击者；侵入者
ramp    n. 斜坡，坡道；敲诈
v. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈
ranch    n.大农场
v.经营牧场 
readiness    n. 敏捷；准备就绪；愿意
reasoning    n. 推理;  论证;  评理;  adj. 能推理的;  
rebellious    adj. 反抗的；造反的；难控制的
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
recitation    n.背诵；朗诵；详述；背诵的诗
reclaim    n. 改造;  废物回收利用;  vt. 开拓, 开垦;  感化; 取回;
recognizable    adj.可认识的, 可辨认的, 可公认的, 可认知的
recollection    n. 回忆；回忆起的事物
reconstruct    v.重建，改造，推想 
recreate    vi. 消遣, 自娱;  vt. 使得到休养, 使得到娱乐;  再创作, 再现;
recreation    n.娱乐活动，消遣
recurrence    n. 再发生；循环；重现；重新提起
refinement    n.精制；文雅；[化工][油气][冶] 提纯
refinery    n.精炼厂 
regain    vt. 恢复；重新获得；收回
vi. 上涨
n. 收复；取回
rejoice    v.欣喜，高兴
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
relevance    n. 关联；适当；中肯
reluctance    n. 不愿意, 勉强;  磁阻;  不情愿;
reminiscence    n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
repeal    n. 撤销; 废除;  vt. 撤销*; 废止; 放弃;  
repel    v.击退，驱逐；排斥；使厌恶
reproach    v.责备，指责
n.指责
reptile    n.爬行动物，爬虫
adj.爬行的，爬虫类的
resemblance    n. 相似，形似 
reservation    n. (住处、席位的)预订; 保留态度; 异议; (美国印第安部落的)居留地;
resignation    n.辞职，辞职书，放弃，顺从 
resourceful    adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的
respectful    adj. 恭敬的；有礼貌的
restoration    n. 恢复；复位；王政复辟；归还
restrictive    adj. 限制的；限制性的；约束的
n. 限制词
revelation    n.揭示；揭露；(出乎意料的)被揭示的真相
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
rim    n.(圆形物体的）边；边缘
v.环绕(圆形或环形物的)边缘
robbery    n.抢掠，抢夺 
royalty    n.皇家，王族，皇族 
rustic    n. 乡巴佬, 庄稼汉, 粗人;  adj. 乡村的;  质朴的;  不精致的;  
rusty    adj.生锈的,迟钝的,腐蚀了的,铁锈色的,生了锈的
ruthless    adj. 无情的, 残忍的;  
sanity    n.心智健全，神智正常；头脑清楚
sarcasm    n.讽刺，挖苦，嘲笑
savage    adj.未开化的；野蛮的；凶猛的
n.野蛮人，粗鲁的人
v.(狗等)乱咬；激烈抨击
scarcity    n.缺乏，不足 
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
scripture    n. 经文;  手稿; 文件； 
sensation    n.感觉；知觉；轰动
shabby    adj.破烂的，卑鄙的，衣衫褴褛的
shadowy    adj.朦胧的；模糊的；多荫的，阴凉的
shareholder    n.股东，股票持有者
shorthand    n.速记
showdown    n. 摊牌；紧要关头；最后一决胜负
significance    n.意义，含义；重要性
similarity    n. 相似, 类似;  
simultaneously    adv.同时地，急切地
sincere    adj. 真诚的, 诚恳的;  
sinful    adj. 有罪的
slam    v.砰地关上；猛力拉，扔；砰地放下；猛烈抨击
n.砰的一声
slander    n.诽谤，诋毁
v.讲坏话，污蔑，诽谤 
sling    n.[机] 吊索；投石器；弹弓；抛掷
v. 用投石器投掷；吊起
sluggish    adj.行动迟缓的，迟钝的；偷懒的
sly    adj.狡猾的，奸诈的；会心的；淘气的；诡异的
smack    n. 滋味；少量；海洛因；风味
vt. 掴；用掌击
vi. 用掌击；带有…风味
adv. 猛然；直接地
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;  
sneer    v.冷笑，讥笑，嘲笑
n.冷笑，嘲笑 
sneeze    n.喷嚏
v.打喷嚏 
soar    n. 高飞;  高涨;  vi. 高飞, 翱翔;  飞腾;  猛增;  vt. 高飞越过;  
sociable    adj. 社交的;  好交际的;  友善的;  
sodium    n.[化学] 钠（11号元素，符号 Na） 
soothe    v.使(某人，情绪)平静，安慰，使(痛苦，疼痛)缓和或减轻 
soybean    n.大豆；黄豆
spawn    n.卵；菌丝；产物
v.产卵；酿成，造成；大量生产
spearhead    n.矛头；先锋；先锋部队
v.带头，做先锋
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);  
spite    n.恶意，怨恨 
v.刁难，欺侮
splash    v.溅，泼洒，使成斑驳状
n.飞溅的水；污点；卖弄
splinter    n.碎片；微小的东西；极瘦的人
v.分裂；裂成碎片
sprinkle    v.撒，洒；下稀疏的雨
n.小雨；少量
sprout    v.发芽，开始生长；发展
n.苗芽
stability    n.稳定，稳固
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;  
statute    n.法令，法规，条例
statutory    adj.法定的；法令的；可依法惩处的
steamer    n.蒸笼，汽锅，汽船，轮船
steward    n.乘务员，服务员；管家
stigma    n.[植] 柱头；耻辱；污名；烙印；特征
stimulation    n.刺激(感)；激励，鼓舞
stimulus    n. 刺激物;  鼓励;  促进因素;
stitch    v.缝，绣
n.一针，线迹；缝法，编结法；(肋部的)突然剧痛
strait    n.海峡；困难；窘迫
adj.艰难的，苦恼的，窘迫的
strategist    n.战略家；军事家 
stray    v.走失；分心，走神；离题
adj.迷路的；孤立的，零星的
n.走失的家畜
stunt    n.惊人表演，特技；矮小的人(或物)
v.阻碍...发育；作惊人表演；使绝招
stylistic    adj.体裁上的；格式上的；文体论的
subconscious    adj.下意识的 
n.潜意识 
submission    n. 屈服, 服从, 投降;  谦恭, 柔顺;  提交物, 呈递物;  
submissive    adj. 顺从的, 惟命是从的;  谦恭的;  
substitution    n. 代替, 替换; 替换物; 代入;  
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;  
suburban    adj.郊外的，偏远的
succession    n.连续，继续；一连串；继承权
successive    adj.连续的；接连的
suggestive    adj.提示的，启发的，暗示的 
suicidal    adj. 自杀的，自杀性的；自我毁灭的；自取灭亡的
suitability    n. 适合；适当；相配
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;  
superintendent    n.主管人，监督人，负责人；警长
superiority    n.优越(性)，优等
suspension    n. 悬浮；暂停；停职
suspicion    n.怀疑，疑心，猜疑 
swamp    n.沼泽 v.淹没，浸没；使困惑，压倒
swindle    n. 诈骗;  欺诈行为;  骗局;  vi. 欺骗, 行骗;  vt. 诈骗;  骗取;  
synonym    n. 同义词;  同义密码子;  
synthesize    v.综合；合成；人工合成
synthetic    n. 合成物;  
adj. 合成的, 人造的;  假想的;  
tactics    n.策略，战术
tan    v.使晒成棕褐色；硝制(皮革)
n.棕褐色，棕黄色；晒成棕褐色，晒黑
temperate    adj.温和的；适度的，有节制的
terror    n.恐怖，惊骇 
testament    n.遗嘱;圣约书;契约;誓约
确实的证明;
〔口语〕一部新约全书
theological    adj.神学的，神学上的 
thorn    n.刺，荆棘；带刺小灌木
tickle    v.呵…痒，使发痒；使高兴
n.痒
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tolerance    n.容忍，宽恕；忍耐力
touching    prep. 关于, 至于;  adj. 感人的, 使人哀伤的;  接触的;  
tribunal    n. 法院; 特别法庭; 法官席; 裁决;  
trunk    n.树干；象鼻；(人)躯干；大衣箱；主体
tuberculosis    n.肺结核 
tuck    v.把(衬衫、餐巾等的)边塞到里面；把…夹入，把…藏入
n.(衣服等的)褶，裥
tummy    n.肚子；胃
turbulence    n.骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
turnip    n.萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
twig    n. 细枝, 嫩枝;  末梢;  桠枝
underestimate    v.低估，对…估计不足
undue    adj. 不合适的;  过度的;  尚未到期的;  
unrest    n.不安；动荡的局面；不安的状态
usher    n.引座员，招待员；(婚礼中的)迎宾
v.引导，引领
vaccination    n.[医]接种疫苗，种痘，牛痘疤
vanity    n.自大；虚荣；无价值，空虚
verdict    n.(陪审团)裁决；定论；意见
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
veterinary    adj.兽医的 
n.兽医（等于veterinarian）
villa    n.别墅，公馆；<英>(城郊)住宅
virtue    n.善；美德，德行；优点
visibility    n.可见性，能见度；曝光度，知名度
voter    n. 投票人, 选举人;  有投票权的人;  
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
warship    n. 军舰 [亦作war vessel];  
wartime    n. 战时
watershed    n.（美）流域；分水岭；集水区；转折点
adj.标志转折点的
weary    adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的
v.使疲倦；使厌倦
weep    n. 哭泣;  滴下;  眼泪;  
vi. 哭泣;  悲痛;  
vt. 悲叹;  使…渗出(水滴);  
whim    n. 一时的兴致, 心血来潮, 奇想, 幻想;  
whip    n. 鞭子;  抽打;  执鞭者;  鞭挞;  vi. 痛打, 拍动, 发出鞭子声;  甩钓竿;  vt. 突然拿取, 猛然抓住;  鞭打, 抽打;  痛责;  驱使;  
whirl    vi. 回旋;  飞奔;  眩晕; 
n. 回旋;  旋转运动;  旋转物;  扰乱;  眩晕;  
vt. 使旋转;  卷走;  使突然转向;  
wholesale    n.批发
v.批发，趸售
adj.批发的，大规模的
withdrawal    n.撤退；收回；提款；取消；退股
wreath    n. 花圈;  花环;  圈状物;  
zeal    n.热心，热情
addict    v.使沉迷，使上瘾
n.有瘾的人；入迷的人
source    n.源(泉)，发源地，来源；原始码 (计算机用语)
chess    n.棋；国际象棋
snooker    n.(=snooker pool)彩色台球, 桌球
vt.阻挠
peacock    n. 孔雀 ;  vi. 炫耀, 招摇过市;  
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
distract    v.使分心，转移(注意力)，分散(思想) 
inevitable    adj.不可避免的，必然的
bait    n.饵，诱惑物
v.装饵；辱骂，欺侮
injection    n.打针；注射，注入；充满
cocktail    n.鸡尾酒，餐前开胃小吃，混合物 
sightseeing    n.观光；游览
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
toothpaste    n.牙膏 
pop    n.砰的一声爆破声；流行音乐；汽水
adj.流行的，大众的
pair    n.一对 
v.成对，配对 
excessive    adj.过多的；极端的；份外的
scroll    n.卷轴，纸卷；(石刻上的)漩涡
v.(使)成卷形
exception    n.例外，除外 
conflict    n.战斗，斗争；(意见)分歧
v.抵触，冲突
preserve    v.保护，保存
unwind    vt.展开, 放松, 伸直
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
diffuse    vi. 扩散, 弥漫;  漫射;  adj. 四散的, 散开的;  漫射的;  冗长的;  vt. 传播;  四散;  
fussy    adj.爱挑剔的，难取悦的；易烦恼的
marked    adj. 有记号的;  引人注目的;  显著的;  被监视的;  
sinner    n. 罪人；有错者
anode    n.(电)阳极，正极
Celsius    adj.摄氏的 
n.摄氏度
volt    n. 伏特
inscribe    v. 刻
commute    n. 在两地之间乘车往返;  vi. 经常乘车往返于两地之间;  vt. 减免;  
saturate    v.使充满，使饱和，使湿透
stun    v.使昏迷，使发愣
besiege    v.围攻，困扰
envision    v.预测，想象，展望
glisten    v.闪烁，闪耀
situate    v. 使位于
muffle    v. 蒙住；裹住；抑制；发低沉的声音
n. 低沉的声音；消声器；包裹物（如头巾，围巾等）；唇鼻部
annul    v. 取消，废除，宣告无效
impeach    v.指摘，弹劾
ravage    n.毁坏，荒废，破坏的残迹
v.摧残，破坏
suspender    n. (裤子的)背带
thesaurus    n.词典，分类词汇汇编
turnpike    n.收税高速公路
utensil    n.工具，（厨房）用具
ventilate    v.使…通风，透风；公开讨论
firearm    n.火器；枪炮
overcrowd    vi. 塞得太满, 过度拥挤;  vt. 把…塞得过满, 使过度拥挤;  
embroider    v.刺绣，绣花；润色，渲染
acrobat    n. (表演空中飞人、走钢丝等的)杂技演员, 特技表演者, 训练有素的体操运动员;  立场观点善变, (或变化无常), 的人;  
apostrophe    n.省略符号，撇号；呼语，顿呼
sprain    v.扭伤 
n.扭伤 
foodstuff    n. 食料, 食品, 粮食; 食物; 
ford    n.浅滩；浅水处
v.涉水；渡河
intersect    v.横截，横断；贯穿；相交；交叉
streamline    n. 流线型;  
adj. 流线型的;  
vt. 使成流线型;  简化…的过程;  使一体化;  
decibel    n.分贝（音量的单位）
denture    n.一副假牙；齿列，托牙
elapse    n. 过去, 流逝;  vi. 过去, (光阴)流逝;  
painkiller    n.止痛药
kindle    v.着火；点燃；照亮；煽动
teem    vi. 充满;  大量存在于;  
vt. 生下;  
televise    v.电视播送
formalize    v.使形式化；使程序化
pendent    adj.吊着的，悬挂的
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
heal    v.治愈；痊愈；恢复
economic    adj.经济学的，经济上的，合算的
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
individual    n.独立的个体
adj.个别的，独特的
committee    n.委员会；全体委员
depart    v.离职，离开，起程 
hop    v.单脚跳，跳过，乘坐
n.单脚跳跃，蛇麻草
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
provided    conj.如果，以…为条件
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
organ    n.器官，机构；风琴
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
compute    v. 计算，估计
mode    n.方式，模式
establish    vt. 建立;  确立;  使安全; 使成为
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
context    n. 上下文, 语境; 背景;  
disc    n.圆盘，磁盘，椎间盘
propose    v.提议；求婚
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
stock    n.原料，库存品，股本
adj.普通的，惯用的
setting    n.环境，设置，安装，调整
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
nevertheless    adv.尽管如此，然而
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
dome    n.圆屋顶，穹顶
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
client    n.委托人，当事人，主顾，客户
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;  
whereas    conj.然而，但是，尽管
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
maintain    v.维持，赡养，维修，主张
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
liberal    n. 开明的人, 自由主义者;  adj. 慷慨的;  心胸宽阔的;  自由主义的;  
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
principal    adj.主要的，首要的
n.校长，负责人
elderly    adj.年纪相当大的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
subsequent    adj.后来的，随后的
moreover    adv.加之，而且
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
rarely    adv.很少，难得
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
revenue    n.收入，财政收入，国家的税收
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shift    n. 转移;  替换;  轮值;  vi. 移动;  交换;  换挡;  vt. 改换, 替换;  
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
lane    n.小径，巷，行车道
loan    n.贷款；暂借
v.借贷
decade    n.十年，十年间
panel    n.讨论小组，仪表板，面，板
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
mist    n.薄雾，朦胧
remarkable    adj.显著的，非凡的，卓越的
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
wage    n.薪水
v.进行，开展
arise    v.出现，由…引起，起床
impose    v.把…强加；征(税)
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力 
personnel    n.职员，人员，人事
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;  
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;  
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
strategic    adj.对全局有重要意义的，关键的，战略(上)的
throat    n.咽喉，嗓子
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
ratio    n.比，比率
chamber    n.会议室；房间；腔
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
column    n.柱，支柱，圆柱；专栏
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;  
rely    v.依赖，依靠，信赖
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;  
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿 
engage    v.雇，聘；订婚；(军队)交战
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点 
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
recommendation    n.推荐，介绍，推荐信
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
judicial    adj.司法的，法庭的，法律的，法官的，审判（上）的
perceive    v.意识到，察觉，发觉，认为
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
raw    adj.生的，未煮过的，未加工的，（因皮肤开裂）疼痛的
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
admission    n. 准许进入;  进入权;  入场费;  录用;  承认;  确认的事实;  
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
facility    n.设施（车间等），设备，便利
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
canal    n. 运河;  水渠;  支流;  
margin    n.页边的空白，边缘，余地
restore    v.恢复，归还，修补 
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
shrug    n. 耸肩;  vi. (为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等)耸肩;  vt. 以耸肩表示(厌恶、轻蔑、冷淡、怀疑等);  
federation    n.联邦，同盟，联盟
ideology    n.意识形态，思想（体系）
hardware    n.(总称)金属器材，五金器具，硬件 
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
craft    n.手工艺，技艺，手工制品
marine    adj.海洋的，航海的，海产的
n.海军士兵
compose    v.创作，组成
chapel    n. 小教堂;  私人祈祷室;  
refusal    n.拒绝
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;  
retail    n.零售
v.零售，零售价是
adj.零售的
adv.在零售店
stake    n.(标)桩，火刑柱，赌注
v.下注，以桩来支撑
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;  
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
reign    v.占主导地位，统治，当政
n.（君主）统治时期
tackle    n.阻截；钓具；滑轮(组)
v.对付，处理；(足球等比赛中)阻截
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
preliminary    adj.初步的，预备的
incidence    n.发生率，入射角度
tropic    n.回归线，热带
adj.热带的
simultaneous    adj.同时发生的
subsidiary    adj.辅助的，次要的，附属的
n.子公司，附属机构
champagne    n.香槟酒
residence    n.住宅，居住，居留权
doctrine    n.教条，学说，信条，原则
thrust    v.猛力推，刺，戳
n.猛冲，推力，主要观点
terrace    n. 梯田;  阳台;  走廊;  
vi. 成阶地;  
adj. 梯形的;  
vt. 使成梯田;  
journalist    n.新闻工作者，记者
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
plot    n.小块土地，情节，阴谋
v.密谋，计划，为小说写情节
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
oblige    v.迫使，施恩于，帮忙
particle    n.粒子，微粒；[语]小品词
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
murmur    v.低语，低声说
n.低语，喃喃说话声
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
dose    n.（药）剂量，用量，一剂 
compulsory    adj.强制的，必修的
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
loyal    n. 效忠(君主)的臣民;  
adj. 忠心的; 忠诚的;  
halt    v.停止，停住
n.停住，终止
amend    v.改进，修订，修正
primitive    adj.原始的，简单的
inhabit    vt. 居住于;  存在于;  停留在;  占据;  
specimen    n.样本，标本，样品 
vessel    n.船，容器，血管
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
colonial    adj.殖民地的，关于殖民的
n.殖民地居民
sociology    n.社会学
prompt    adj.迅速的，及时的
v.敦促，怂恿
n.提示
scatter    v.使分散，撒开，散播 
cease    v.停止，结束
n.停止，停息
bronze    n.青铜，青铜色，青铜器
bother    v.麻烦，打扰；花时间
n.烦扰，麻烦，打扰
naval    adj.海军的，军舰的
verbal    adj.言语的，口头的，动词的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
regardless    adj.不注意的，不顾的
adv.不顾一切地，无论如何
ritual    n.(宗教等的)仪式，例行公事，老规矩
adj.作为仪式一部分的，例行的
specialize    v.专门研究，专门从事
distress    n. 悲伤;  疼痛;  痛苦的缘由;  困难;  困境;  adj. 受灾的;  受灾造成的, 焦虑的;  vt. 使痛苦, 使焦急;  因紧张而困恼;  使困苦;  迫使;  
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;  
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖 
corrupt    vi. 变腐败, 堕落;  adj. 腐败的;  堕落的;  vt. 使腐败;  
transmission    n.发射，转播，传播，变速器
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
deck    n.甲板，公共汽车一层的车厢，纸牌
v.装饰；击倒
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
immense    adj.极大的，巨大的
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
stiff    adj.僵直的，硬的，苦难的
filter    v.渗入，过滤
n.过滤器，滤纸
bonus    n.奖金，额外津贴
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
breeze    n.微风；轻风
diverse    adj.不同的，差异的

horizon    n.地平线；眼界，见识
charm    n.魅力，符咒
v.迷住，吸引
moderate    adj.适度的，适中的
ridge    n.脊，岭，山脉，垄
condemn    v.谴责，指责，判刑
isle    n.岛，小岛
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
calcium    n.钙
reinforce    v.增援；支持；加强
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
diameter    n.直径
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
contempt    n.轻视，鄙视
designate    adj. 已受委派而尚未上任的;  vt. 标出;  委任, 任命, 提名;  
palm    n.手掌，手心
incline    n.斜坡
v.倾斜，使倾向于
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
sphere    n.球；球形；领域
intact    adj. 原封未动的, 未受损的, 完整无缺的;  
thesis    n.论题，论点，(学位)论文
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
envisage    v.想象，设想
scrutiny    n.详细检查，仔细观察
sovereign    n.最高统治者，君主，元首
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的
synthesis    n.合成
induce    v.劝诱，诱导，引导
likelihood    n.可能，可能性 
doubtful    adj.怀疑的，疑惑的
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;  
hydrogen    n.氢
integral    n. 整体;  adj. 必不可少的, 基本的;  整体的;  集成的;  
prescribe    v.命令；开处方
petition    n.请愿，请愿书，祈求
v.请愿
monster    n.怪物；巨兽；极其残酷的人
adj.巨大的，庞大的
retreat    v.(被迫)退却，后退，撤退
n.撤退，退却，隐退
array    n.陈列，编队，一系列
v.盛装打扮，排列，配置(兵力)
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
advertise    v.为…做广告，公告，公布
likewise    adv.同样地，也
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
feedback    n. 反馈;  反应;  
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
enclose    vt. 关闭住, 围住;  圈起;  装入信封;  附有;  
propaganda    n.宣传，宣传方法
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
leaflet    n.散页的印刷品，传单
execute    v.实施；将…处死
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;  
portion    n. 一部分;  一份遗产;  嫁妆;  
vt. 把…分成份额;  
realm    n. 王国; 领域; 国土
dock    n.码头，船埠，被告席
v.(船)进港，扣工资，剪断
formidable    adj.可怕的，令人畏惧的，难以克服的
decrease    v.减，减少
n.减，减少
clash    vi. 撞击声;  发生冲突;  
vt. 使发出撞击声;  
n. 冲突;不协调
stem    n.茎，(树)干
v.起源
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
axis    n.轴，中心线；坐标轴，基准线
organism    n.微生物；生物体；有机体
glorious    adj.辉煌的，壮丽的，光荣的
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
medal    n.奖牌，勋章
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
inject    vt. 给…注射;  注入;  引入;  射入轨道;  
heir    n.继承人，后继者
threshold    n.门槛；开端
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;  
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
mammal    n.哺乳动物
spin    v.纺，使旋转
n.旋转
amuse    v.逗…笑，使娱乐
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
hemisphere    n.(地球的)半球；大脑半球
literacy    n.识字，有文化，读写能力
lobby    n. 门厅; 大厅; 休息室;  游说团; 投票厅;vt. 向(议员、政府官员等)进行游说(或疏通);
optical    adj.光学的；视觉的
incidentally    adv.顺便说及地，附带地
dairy    n.牛奶场；乳制品
scent    n.气味，香气，迹象
v.嗅到，察觉
prevail    v.胜，优胜；流行
predecessor    n.前辈，(被取代的)原有事物，前身 
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
repetition    n.重复，反复
facilitate    vt. 使便利;  促进;  为他人提供方便;  
intervene    vi. 介于中间;  干涉;  
voltage    n.电压
freight    n.货运；货物；运费
frontier    n. 边境, 边疆;  新领域;  adj. 边界的;  开拓的;  
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
clearance    n.清除，清理，净空，许可
subordinate    adj.次要的，从属的，下级的
n.部下，下属
v.使处于次要地位，使从属于
offset    n.分支，抵销
v.抵销
assert    vt. 断言, 肯定地说; 坚持, 维护;  
dwell    v.(尤指作为常住居民)居住，踌躇
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
arena    n.表演场地，竞技场，活动场所
feast    n. 盛宴，筵席；节日
v. (on)尽情地吃，饱餐；参加宴会
optimism    n. 乐观;  乐观主义;  
immigrant    n.移民
bleak    adj.没有希望的，凄凉的，荒凉的
manuscript    n.手稿，底稿，手抄本
bulletin    n.公告，公报，公告牌
barrel    n.桶；圆筒；枪管
hedge    n.篱笆，树篱；障碍物
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
enquire    v.询问，刨根问底，打听
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
quota    n.配额，限额(进口及移民人数)
clarify    v.澄清，阐明
petty    adj. 价值不大的;  小的;  器量小的;  琐碎的;  
tighten    v.变紧， 绷紧， 拉紧
cruise    n.航游，游弋
v.航游，巡航；(出租车、船等)缓慢巡行
levy    v.征收(税等)
n.征税，税款
sceptical    adj.怀疑的，不相信的
fellowship    n. 伙伴关系;  友谊, 交情;  会, 团体;  奖学金;  
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
patrol    v.巡逻，巡查
n.巡逻；巡逻兵
purity    n.纯净，纯洁，纯正 
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
undermine    v.暗中破坏，逐渐削弱，侵蚀…的基础
dubious    adj. 可疑的;  模糊的; 暧昧的;  怀疑的;  无把握的;  
compel    v.强迫，迫使屈服
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
attorney    n.律师
exterior    n. 外部;  外貌, 外观;  adj. 外部的;  外界的;  位于外边的;  外交上的;  
nylon    n.尼龙，尼龙长袜
proclaim    v.声明，宣告，表明
locality    n.地区，地方，地点
mansion    n.巨宅，官邸，大厦
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
dissolve    v.使溶解，使解散；废除
drastic    adj. 猛烈的, 激烈的;  极端的;  
famine    n.饥荒；严重的缺乏
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
saddle    n. 鞍;  鞍部;  
vi. 给马装鞍具 ;  
vt. 装鞍具;  使负重担;  
postpone    v.延迟，推迟，延缓
restless    adj. 烦躁不安的, 焦虑的;  得不到休息的;  不安宁的;  
finite    adj.有限的，有限制的，限定的
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
rack    n.挂架，搁架
v.折磨，使痛苦
earnest    n. 诚挚, 严肃认真; 热心 adj. 认真的, 真诚的, 诚挚的;  
compass    n.罗盘，指南针；圆规
cellar    n.地窖，地下室，酒窖
fertile    adj.肥沃的；多产的
sentiment    n.感情，思想感情，情绪
foremost    adj. (位置或时间), 最先的;  首要的;  adv. 首先, 第一;  
petroleum    n.石油
qualitative    adj.(性)质的，定性的
ecology    n.生态；生态学
slot    n.狭缝，狭槽，(机构的)职位
v.把…放入狭长开口中，把…纳入
cement    n.水泥，胶泥
v.粘结
verge    n.边缘，边界
v.接近，濒临
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
compress    v.压紧，压缩
filth    n.污秽，污物，不洁
refine    v.精炼，提纯
flourish    v.繁荣，茂盛，兴旺
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
seam    n.缝，接缝，煤层
terrific    adj.极妙的，极大的
oath    n. 誓言, 誓约;  咒骂, 咒语;  
dismay    n.惊恐，失望，气馁
v.使惊恐，使失望，使气馁
unanimous    adj.全体一致的，一致同意的
disperse    v.使散开，使疏开，使分散
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
quarterly    adj.季度的，每季一次的
n.季刊
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
preface    n.序言，前言，开端
technician    n.技术员，技师
exert    v.尽(力)，运用，发挥
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
scout    n.侦察员，侦察机
v. 侦察；监视；嘲笑
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
hasty    adj.匆忙的，仓促完成的，草率的
overthrow    v.推翻，使终止，摒弃
discern    v.看出，察觉出，识别
decimal    n. 小数;  adj. 小数的; 十进制的;  
mall    n. 林阴路; 购物商场;  
desolate    adj.荒凉的，无人烟的
invest    v. 投资
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
mercy    n. 仁慈；宽恕
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;  
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;  
dense    adj. 密集的, 稠密的;  浓厚的, 浓密的;  愚钝的;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
agony    n.极大痛苦
dine    v. 吃饭；进餐
feature    n. 面貌, 相貌;  特征, 特点;  特辑;  vi. 起重要作用, 作为主要角色;  vt. 使突出, 以…为特色;  
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
survey    n. 调查;  测量;  审视;  vi. 测量, 勘测, 测绘;  vt. 测量, 勘测;  俯视;  
grant    v.许可，授予，承认
n.答应，授予
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
via    prep.经过；通过
launch    v. 创办，发起，起飞；开始从事
n. 游艇，发射
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;  
cricket    n. 板球，板球运动；蟋蟀
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;  
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
personality    n. 个性，人物，人格
violent    adj. 猛烈的，暴力的
transit    n. 运输，运送
awful    adj. 可怕的；极度的；糟糕的
correspond    v. 符合；相当于；通信
album    n.唱片集，相片册，集邮册
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
suicide    n. 自杀
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
stadium    n. (露天)运动场;  
gown    n.女礼服，女裙服，长袍
nobility    n. 贵族; 高贵; 高尚;  高尚的精神;  
slender    adj. 修长的，纤细的，苗条的
bless    v.祝福，保佑
gloss    n. 光泽;  假象;  唇膏;  
vt. 使有光彩;  掩盖;  
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
picturesque    adj.似画的，生动的
liquor    n.酒精饮料
compartment    n.分隔间，火车车厢的分隔间
generalize    v. 概括，归纳
mock    v.嘲笑，嘲弄地模仿
n.模拟考
adj.假装的，虚假的
stride    n. 大步;  阔步行走的姿势;  一大步;  跨越;  正常的进展;  
vi. 大步走;  跨越;  
vt. 大步走过;  跨越;  跨骑在…上;  
slogan    n.标语，口号，广告语
upbringing    n. 抚育，抚养，教养
ingenious    adj.聪明的，有发明天才的，心灵手巧的
defiance    n. 蔑视;  反抗;  挑战;  
cunning    n.狡猾，精巧
adj.狡猾的，精巧的
curse    n.咒骂，祸因，骂人话
v.咒骂
shutter    n. 百叶窗，照相机快门
v. 关闭，关上百叶窗
coordinate    v. 使协调，调整
n. 坐标，（一套）衣服
adj. 并列的；同等的
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
accessory    n. 附件, 附属物, (妇女的)装饰品;  同谋;  adj. 附属的, 辅助的;  同谋的;  
locker    n.有锁的橱柜，有锁的存物柜
perplex    vt. 使困惑, 使茫然;  
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
repent    v. (对某事或行为感到)悔恨; 后悔; 悔改;adj. (植)匍匐生根的; (动)爬行的;
taboo    n.禁忌，（宗教）戒律
adj.（因不道德或危险而）讳忌的，戒律的
traitor    n.卖国贼，叛徒
trustworthy    adj.可信赖的，可靠的
twinkle    v.闪烁，闪耀；闪闪发光
ultimatum    n.最后通牒
essay    n. 散文, 随笔, 文章;  
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
scandal    n. 丑闻;  丢脸;  流言蜚语;  反感; 愤慨;  
vt. 诋毁;  
Easter    n.复活节
productive    adj.多产的；富有成效的
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
furious    adj. 狂怒的, 愤怒的;  猛烈的;  
deserve    v.应得，应受
bloom    n.花；兴旺时期
v.开花；开花期；在青春时期
tumble    v.跌倒，摔下，滚下；翻滚；不由自主地卷入；(价格等)暴跌
n.跌倒，摔倒
scant    adj.不足的，缺乏的；勉强够的
v.减少；节省；限制
chore    n.日常工作；琐碎烦人的杂务
torrent    n. 湍流, 洪流, 奔流;  滔滔不绝;  倾盆大雨;  
vomit    n.呕吐物，呕吐
v.呕吐；吐出；涌出；喷出
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
obvious    adj.明显的，无疑的
clue    n. 线索, 提示, 暗示;  vt. 为…提供线索;  
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
excel    vi. 胜出;  vt. 优于;  
ideal    n. 理想;  典范;  最终目的;  adj. 理想的, 完美的;  想像的;  
crucial    adj.至关重要的
ease    n.安逸；容易；不拘束
v.解除痛苦；缓解；顺利进出
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;  
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
isolate    v.使隔离；使绝缘
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊 
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
suspend    v.吊；悬挂；中止；推迟
gross    n. 总额, 总数;  adj. 总的;  严重的;  粗野的;  vt. 总共赚得;  
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;  
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
trigger    v.触发，引起，激发，扣扳机 
n.(枪等的)扳机，诱因 
conspicuous    adj.显著的，显而易见的
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
revolt    n. 反叛;  背叛;  厌恶;  vi. 造反;  反抗;  厌恶;  vt. 使厌恶;  
lens    n.透镜，镜片；镜头
renowned    adj.著名的；有名的
crust    n.面包皮；硬外皮
fabulous    adj.极好的，极妙的；极为巨大的；寓言中的；传说中的
snatch    v.强夺，攫取
n.片断
undergo    v.经历；遭受
idle    adj.空闲的；懒散的
pathetic    adj. 可怜的, 悲哀的;  
fascinate    vi. 有吸引力, 迷人, 吸引注意;  
vt. 使着迷, 使神魂颠倒;  
scrap    n. 碎片;  片断;  adj. 片断的;  废弃的;  vt. 使解体;  
ditch    n.沟，沟渠；渠道
banner    n.旗帜，横幅标语旗
retort    v/n.反驳，反击
expel    v.排出，开除，罚出
elevate    v.提高，上升

eminent    adj. 显赫的; 杰出的; 有名的; 优良的; 
manipulate    v.操纵；影响
menace    v.威胁，威吓
n.威胁；具有危险性的人(或物)
glide    v.滑动；消逝
n.滑行
curb    v.控制，约束
n.控制，约束；路缘
displace    v.取代，替代；迫使(某人)离开家园，使离开原位
inert    adj.不动的，惰性的；行动迟钝的；无生气的
hinge    n.铰链；关键；以…为转移
janitor    n.看门人；清洁工
redeem    vt. 赎回; 挽回; 恢复; 偿还; 拯救; 履行; 兑换;  
surmount    v.克服，战胜，越过
compact    n. 带镜小粉盒;  
vi. 变得坚实;  
adj. 小巧的;  紧凑的;  
vt. 把…压紧;  
tournament    n.锦标赛，联赛；比赛
harsh    adj.严厉的；刺耳的；条件艰苦的
patch    n. 补丁;  眼罩;  斑点;  
vi. 打补丁;  
vt. 修补;  匆忙拼凑;  
revise    v.修订；修改；温习（功课
enforce    v.实施；执行；强制
bacon    n.熏猪肉，培根肉
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
crude    adj.简陋的；天然的；鲁莽的；狂野的
n.天然物质，原油
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
pursuit    n.追求；追赶
v.追踪，追击
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
raid    n.突然袭击
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
toil    n.辛苦；苦工；罗网
v.苦干；跋涉；费力地做
assign    v.指派；分派；分配
sparse    adj. 稀少的;  稀疏的;  
motto    n. 座右铭, 格言, 箴言;  口号
lottery    n.彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
gale    n.狂风，一阵（笑声）
concise    adj.简洁的，简要的
soak    v.浸泡，渗透，吸入
n.浸泡

sway    v.摇摆，动摇
n.摇摆，权势，影响
pulp    n.果肉；果肉酱；纸浆
v.去除果肉，捣成浆状
dreary    adj.沉闷的；乏味的；凄凉的
shrink    v.收缩；缩小；退缩
eclipse    n.(日，月)食
v.掩盖...的重要性，使暗淡
stagnant    adj.不流动的；停滞的；萧条的
chronological    adj. 按照年月顺序排列的;  
quantitative    adj.定量的
cucumber    n. 黄瓜
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
legitimate    adj. 合法的，合理的
static    adj. 静止的，固定的
n. 静电干扰
oblong    n.长方形，椭圆形
adj.椭圆形的；长方形的
intermediate    adj.中间的，居间的；中级的
n.中间体，媒介物
shaft    n. 矛杆;  柄, 杆;  vt. 给…装杆;  
maximum    n.最大量 
adj.最大的
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
badge    n. 徽章;  象征;  vt. 给予…标记;  授予…奖章;  
slight    adj.轻微的，微小的；纤细的，瘦弱的；少量的
n/v.轻视，蔑视
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
cane    n.茎；手杖；甘蔗
supervise    v.管理，监督，指导
invert    v.倒置，倒转，颠倒
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
parliament    n. 议会; 国会;  
eloquent    adj.雄辩的，演说动人的
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
claim    v.声称；认领；索赔
junk    n.破烂，旧货；假货
v.把…(当废物)丢弃
crystal    n.水晶；结晶，晶体
adj.水晶的，透明的
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;  
dual    n. 双数;  
adj. 双的;  双重的;  
sensible    adj.明智的
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
choir    n.(教会的)歌唱队，唱诗班
promote    v.促进，提升；发扬；促销
liable    adj.(for)有责任的，有义务的；(to+inf.)有…倾向的，易于…的
chip    n. 木屑, 碎片;  缺口;  圆形筹码;  芯片;  
vi. 碎裂;  
vt. 削, 凿;  将…削成、凿成;  
item    n.条，条款，项目；物品
tablet    n.药片；便笺簿；碑，匾
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;  
temptation    n. 引诱, 诱惑;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
parade    n.游行，检阅
v.(使)列队行进，游行
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;  
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
prior    adj.在先的；优先的
involve    v.牵涉；卷入；涉及； 包含
bust    n.半身塑像
v.使爆裂； 使破产，使降级
illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
subtle    adj. 淡淡的, 淡雅的;  精细的;  精妙的;  狡诈的;  
log    n.原木；航海日志
v.伐木；航行；记录；登录
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
hospitality    n.好客，殷勤，款待
versus    prep.与...相对，与...相比；以...为对手
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
taxation    n.税制，税项，税款
scapegoat    n.替罪羊
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
undo    v.松开，解开；取消
funeral    n.丧葬，葬礼
calorie    n.卡(热量单位)
statesman    n.政治家，国务活动家
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;  
spokesman    n.发言人
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
clutch    v.抓住，攫住；掌握　
n.离合器
tease    n. 逗弄;  爱戏弄别人者;  vi. 戏弄;  vt. 取笑;  挑逗;  强求;  
hell    n.地狱，阴间；苦境，极大的痛苦
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
pad    n.衬垫；护具；便笺簿； （动物的）脚；浮叶
v.填塞
thermal    adj. 热的, 热量的;  温度的;  保温的;  
blush    v.脸红，害臊
n.脸红
coupon    n.(债券等)息券；赠券；配给券；折扣券
conscience    n.良心，良知
mutter    n. 低语; 小声抱怨;  vi. 低声说; 小声抱怨;  vt. 低声说; 抱怨地说;  
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
gratitude    n.感激，感谢
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
circus    n.马戏团，杂技团；环形广场
guardian    n. 保护人，监护人
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
token    n.象征；记号；信物；纪念品；礼券，代价券；筹码　
adj.象征性的　　
grease    n.动物脂，油脂，润滑脂　　
v.抹油，润滑
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
coil    v.卷，盘绕　　
n.(一)卷，(一)圈；线圈
aisle    n.通道，过道
dash    v.猛冲，突进　　
n.破折号；猛冲
turf    n.草地，草皮
v.覆草皮
bewilder    vi. 令人迷惑;  vt. 使迷惑, 难住, 使手足无措;  
pillar    n.柱，台柱，栋梁
antecedent    adj.先行的，先驱的
n.祖先，前情
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
insurance    n.保险，保险费，保险业
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
crouch    v.蹲；弯腰
bookstall    n.书摊
govern    vi. 进行统治;  居支配地位;  vt. 统治, 管理;  支配;  抑制;  调节;  
sin    n.罪，罪孽，错误
v.违犯戒律，犯过失
differ    v.差异；不同
import    v.输入，进口
n.输入，进口
inform    v.通知，向…报告  
pub    n.酒吧，酒馆
council    n.议会；理事会；委员会
mill    n.碾磨机，制造厂
v.碾，磨，（毫无目的地）乱转
particularly    adv. 格外地;  特别地, 尤其地;  
mat    n.席子；草席；垫子
rate    n.比率，速度，价格
v.评估，被评价
private    adj.私人的，秘密的，私立的
preside    v.主持，主管，统辖
product    n.产品，产物；(乘)积
award    n. 奖品;  奖学金;  vt. 判定;  授予;  
lord    n. 君主;  有爵位的贵族;  阁下;  上帝;  vi. 逞威风;  vt. 称…为勋爵;  
chap    n.男人，家伙；(口)小伙子
despite    prep.尽管，不顾
analysis    n. 分析;  分解;  分析报告;  梗概;  
environment    n.环境，外界，围绕
significant    adj.重大的，有意义的，象征的
previous    adj.以前的；早先的，过早的
lower    adj.较低的，位于南方的
v.降落，降低
activity    n.行动；活动；活跃
writing    n. 写作;  著作;  adj. 写的;  写作的;  
leading    adj.领导的，重要的，主要的
industrial    adj.工业的，产业的
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;  
independent    adj.无党派人士，独立自主的
influence    n.影响，势力
v.影响
employment    n.雇用，工作
resource    n.(常用复数)资源，财力，办法 
reading    n.阅读，读物，读数
investment    n.投资，投资额，投入
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;  
opera    n.歌剧
housing    n. 房屋; 供给住宅; 掩护; 外罩
learning    n. 学习;  知识;  学问;  
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
lad    n.小伙子
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
nuclear    adj. 原子核的;  原子能的;  细胞核的;  
presence    n.出席，到场，存在
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
studio    n.工作室；录音室；摄影棚
executive    adj.执行的
n.执行者，经理，行政人员
career    n.职业，事业，生涯，经历
largely    adv.大部分，大量地，主要地
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
network    n. 网状物;  网络;  vi. 建立关系网;  vt. 联播;  使联网;  
possibility    n.可能，可能性；可能的事，希望
joint    adj.连接的，共同的，联合的
n.骨关节，接合处，廉价酒馆
assessment    n. 评估;  (为征税对财产所作的), 估价;  
currently    adv. 现在, 目前, 当前;  
kingdom    n.王国，领域
tar    n.柏油，焦油
Christian    n.基督教徒
adj.基督教的，基督教徒的
cabinet    n.橱，柜，内阁
finding    n.(常用复数)发现，调查的结果
construct    v.建造，建设，构筑
unemployment    n.失业，失业人数
select    v.选择，挑选
adj.精选的，选择的
affect    v.影响，感受，假装
tend    v.倾向，照料
agency    n.代理(处)，代办处
democratic    adj.民主的，民主政体的，民主党的
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;  
employee    n.受雇者，雇员，雇工，职员
necessarily    adv.必然，必定
emphasis    n.强调，重点，重要性
payment    n.付钱；报酬
volume    n.音量；册子；容量
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
learned    adj. 有学问的; 博学的;  
code    n.编码，代码，准则，法典
occasion    n.场合，时刻，时机，机会
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
treaty    n.条约，协议，协定
partner    n.伙伴，搭挡，配偶，合伙人
v.成为···的合伙人
ministry    n.(政府的)部，牧师的职务，（集合词）牧师
engineering    n. 工程学;  工程;  工程师行业、职业、工作;  管理, 操纵;  
reduction    n.减少，缩减，削减，折扣
leadership    n.领导，领导能力，领导人
approve    v.赞成，称许，批准
intent    adj.全神贯注的，专心致志的
n.意图，意向，目的
welfare    n.幸福；福利
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
reader    n.读者；读物，读本
settlement    n.解决；定居
corporate    adj.公司的，全体的，共同的，（法人）团体的
sample    n. 样品;  样本;  vi. 抽样检查;  adj. 样品的;  vt. 抽取…的试样;  
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

motion    n.运动，手势，提议
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceed    vi. 前进(尤指停止后继续进行); 开始;  n. 收入, 获利;
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;  
consumer    n.消费者，用户
session    n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
expert    n.专家
adj.熟练的
virtually    adv.几乎；整个；实际上
employer    n. 雇主, 老板;  
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
specialist    n. 专家; 专科医生;  adj. 专家的; 专业的;  
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
democracy    n. 民主制度;  民主国家;  民主主义;  民众;  
poll    n.民意测验　
v.对...进行民意测验；获得...选票
regulation    n.管理，规则，规章，法令
conservation    n.保护，保存，维持
frame    n.构架，框，结构，体格
v.构成，制定，给...装框架
channel    n.频道，渠道，海峡
v.引导
mount    v.登上，爬上；骑上；增长
n.山，峰
dependent    n.依赖他人者
adj.依赖的，从属的
publication    n.出版，印刷，出版物
initially    adv.最初，开头 
edit    v.编辑，剪辑
editor    n.编辑，编者
offence    n. 犯法, 违犯;  犯法行为;  冒犯, 得罪;  
efficiency    n.效率；功效，效能
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
frank    adj.坦白的，直率的 
empire    n.帝国，（由个人或集团控制的）大企业
overseas    adj.外国的，海外的　　
adv.在海外
resistance    n.阻力；抵抗，抵制，抵抗力
consent    n.同意，赞成
v.同意
initiative    n.主动的行动，主动性，首创精神，倡议
instruct    v.命令，教授，通知
remark    n. 评论, 谈论;  vi. 议论;  vt. 评论;  
database    n. 数据库;  
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
visual    adj.看的，看得见的，视觉的
intelligence    n.智力，理解力，情报
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
electron    n.电子
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
derive    v.起源，衍生；取得
judgment    n.判断，审判，宣判
incident    n.事件，事变
reside    v.居住，定居；(性质等)存在，在于
earnings    n. 工资; 收入; 收益;  
classical    n. 古典音乐;  adj. 经典的;  古典的;  传统的;  
rug    n.(小)地毯；围毯
rid    v.使摆脱，使去掉　
ward    n.病房；(城市的)行政区；受监护人
strip    v.剥，夺去，脱衣服
n.长条，长条形土地
forum    n.论坛，讨论会
tile    v. 贴砖于；用瓦盖
n. 瓦
disastrous    adj.灾难性的
goodness    n. 善良;  仁慈;  优良;  精髓;  
regiment    n.（军队）团  v.严格控制
vegetation    n. 植物, 植被, 草木;  
hay    n. 干草
census    n. 人口调查, 人口普查;  
pulse    n. 脉搏;  脉冲;  脉动;  
vi. 跳动;  搏动;  
vt. 使跳动;  有节奏地驱动;  
vocation    n. 职业;  才能;  天职, 使命;  
salvation    n.得救，拯救
monarch    n. 君主, 国王, 皇帝, 女皇;  
resent    v.憎恶，愤恨
referee    n.裁判员，仲裁者
warrant    n.正当理由，逮捕证
v. 授权；证明⋯⋯是正当的

v. 使正当
prolong    v.延长，拉长，拖延
drainage    n.排水，污水
n. 流域；排水系统；下水道
n. 排水
absorption    n.吸收；全神贯注；合并
grammatical    adj.语法上的 
thresh    v.脱粒，打谷
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
booklet    n. 小册子
wrist    n. 腕部
texture    n.质地，结构
n. (音)谐和统一感；结构；肌理
n. 质地，纹理
stir    v. 搅拌
rating    n.等级；等级评定；评价；额定功率；收视(听)率（rate的变形）
marsh    n. 沼泽, 湿地;  adj. 沼泽的, 湿软的;  生长在沼泽地的;  
transmit    v.传送；传播；发射
intercourse    n. 交际;  交换;  交流;  性交;  通商;  
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
instrumental    adj.纯乐器演奏的；起关键作用的
veteran    n. 退役军人，老兵
lung    n. 肺
summarize    v. 作总结，作概括
bourgeois    n. 中产阶级, 资产阶级;  商人;  adj. 资产阶级的;  平庸粗俗的;  
highway    n.公路，大路
mechanics    n.力学；技巧
ankle    n.脚踝
administer    v.掌管，实施，给(药)
documentary    n. 记录片;  adj. 文献的; 记录的;  
staircase    n.楼梯
dolphin    n. 海豚;  
lieutenant    n. 助理官员;  副队长, 中尉;  
banker    n.银行家 
footstep    n. 脚步;  脚步声;  一步的距离;  足迹;  
beast    n. 野兽
dwelling    n. 住所
velvet    n.天鹅绒；鹿茸的嫩皮
stimulate    v.刺激，引起

resume    vi. 重新开始, 又继续;  vt. 重新获得;  恢复;  重新开始;n. 简历;   
complement    v.补充，与…相配
n.补充，互为补充的东西，补语
moor    n.旷野地，荒野  
v.使（船）停泊
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
cargo    n.货物

disturbance    n.扰乱；骚动
sulphur    n.硫
customary    adj. 惯常的
noticeable    adj. 引人注目的
await    v.等候；期待
limestone    n. 【地质学】石灰石, 石灰岩 ;  
brandy    n.白兰地酒
indoor    adj.室内的，户内的
radioactive    adj. 放射性的
sideways    adv.斜着，斜向一边地 
reactor    n.［原］反应堆
vein    n. 静脉，血管；叶脉；纹理；风格
reliability    n.可靠性
attachment    n. （机器的、通过邮件发送的）附件；依恋；连接物
warfare    n.战争，斗争状态
symphony    n. 交响乐，交响曲；谐音
civilize    v.使文明；教育
sack    n.袋，麻袋；开除
v.开除，劫掠，掠夺
maiden    n.(文学)少女，未嫁女子
adj.未婚女子的，无经验的，处女的
blend    v.混合，把…混成一体
n.混合物
nominate    v.提名，任命
turbulent    adj. 混乱的;  焦虑不安的;  湍流的, 汹涌的;  
cannon    vt,vi. 炮轰; 炮击;   
n. 大炮; 火炮;  
doom    n.毁灭，厄运，劫数
v.注定，命定
plateau    n.高原，平稳的状态
stereo    adj.立体声的
n.立体声(装置) 
groan    v.哼，呻吟
n.呻吟
physician    n.内科医生
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
brake    n. 刹车, 闸;  vi. 刹车;  vt. 刹住;  
tedious    adj.冗长的，沉闷的
ore    n.矿，矿石，矿砂
porch    n.门廊，走廊
pilgrim    n.朝圣客，香客
circulate    v.使循环
diminish    v.变小，降低，减少
gleam    n. 闪光;  微光;  闪现;  vi. 闪烁;  vt. 使发出微光;  
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
reconcile    v.和解，调解，调和
appliance    n.用具，设备，装置
geometry    n. 几何, 几何学;  几何形状;  
couch    n. 长沙发椅, 长榻;  vi. 躺卧;  vt. 表达;  
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
lever    n.杆，杠杆，施加影响的手段
v.用杠杆移动
shrewd    n. 精明;  精明者;  adj. 精明的, 机灵的;  
foil    n.箔，锡箔纸，衬托
v.挫败，使受挫折
blunt    adj.钝的，直率的
v.使钝，把…弄迟钝
cereal    n.谷物，谷类，谷类食品
veto    n.否决，否决权，禁止
v.投反对票，否决
tug    v.用力拖(或拉)
n.猛拉，牵引
feeble    adj.虚弱的，衰弱的，无力的
periodical    n. 期刊, 杂志;  
adj. 期刊的;  
pamphlet    n.小册子
endeavour    v.努力，竭力，尝试
n.努力，尽力，尝试
terminate    vi. 结束;  结尾;  adj. 终止的;  可结尾的;  vt. 使结束;  
preach    v.传教，讲道，鼓吹
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
utmost    adj.极度的，最远的，最大的
n.极限
deduct    v.扣除，减去
poultry    n.家禽，家禽肉
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
cosmic    adj. 宇宙的;  广大无边的;  
setback    n.挫折，倒退，失败
stale    adj. 不新鲜的, 走了味的; 陈腐的; vt. 使陈旧;  
flaw    n. 瑕疵，缺点 v. 降低，破坏，使不完美 
indulge    v.放纵，沉迷于，满足
stagger    n. 蹒跚;  vi. 蹒跚;  动摇, 犹豫;  vt. 使蹒跚, 使摇晃;  使犹豫;  
chunk    n.短厚木头，大量，厚片，大块
prosecute    v.告发，检举，起诉
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
astronomy    n.天文学
ceramic    adj.陶器的，陶瓷的
n.陶瓷制品
hound    n.猎犬
v.追逼，烦扰，纠缠
banquet    n.(正式的)宴会，盛宴
postage    n.邮费，邮资
soluble    adj.可溶解的，可解决的
hail    n.冰雹
v.下冰雹；欢迎
lodging    n.住所，寄宿，(大学生的)校外宿舍
lash    n. 鞭子;  鞭打;  vi. 猛烈抨击;  猛击;  vt. 鞭打;  激起, 煽动;  
weave    n. 织法;  织物;  vi. 织布;  vt. 织;  编织;  编进;  
vow    n.誓约
v.宣誓，立誓，发誓
artery    n.动脉，干线，要道
sow    n.母猪
v.播种
malice    n. 恶意, 怨恨;  预谋;  
tramp    n.流浪汉，无业游民
v.重步行走，踏，践踏 
innumerable    adj.无数的，数不清的
tangle    n.纠结，复杂的问题(或形势)，困惑
v.(使)缠结，(使)乱作一团
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
despatch    v.派遣，发送，打败
n.(公文)急件，(记者发回的)新闻报道，派遣
liner    n.眼线笔，大客轮
staple    n.订书钉，主食，主要产品
v.用订书钉订
adj.主要的，基本的，标准的
loom    n.织布机
v.阴森地逼近，隐现，即将来临
humidity    n.潮湿，湿气，湿度
notify    v.通知，告知，报告
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
peril    n.危险
trim    n.整齐，修剪，装饰
v.整理，装饰，修剪
adj.整齐的，整洁的
dart    n.飞镖，飞镖游戏
v.急驰，投射
martyr    n. 烈士, 殉难者;  长期受痛苦的人;  假圣人;  
vt. 处死, 使殉难;  使遭受巨大痛苦, 迫害;  
carpenter    n. 木匠, 木工;  
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛 
lunar    adj.月的，月球的，阴历的
atlas    n.地图集
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
irritate    v.使恼怒，使烦躁，使难受
reap    v.收割；获得；收获
deteriorate    v.恶化，变坏
appreciable    adj. 可看到, 相当可观的, 可估量的;  
dispatch    n. 派遣, 调遣;  发送;  快信, 急件;  迅速, 敏捷;  
vt. 派遣, 调遣;  发送(信件、电报等);  结束, 摆脱掉;  匆匆办完;  处决;  
erroneous    adj.错误的，不正确的
illuminate    v.照明，照亮，启发 
reel    n. 卷轴; 卷筒; 卷盘;
v. 蹒跚; 眩晕;
ultraviolet    adj.紫外线的
bet    v.打赌，敢断定
n.打赌
quit    vt. 辞职;  停止;  离开;  
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
hum    n. 轰鸣声，嗡嗡营营声
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
miserable    adj. 悲惨的；使人难受的
solidarity    n. 团结一致
dilemma    n.困境，左右为难

forecast    v. 预报
n.预测，预报
instinct    n. 本能；直觉
signature    n. 签名
adj.显示个人特色的
omit    v. 遗漏；删去
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
calendar    n. 日历；时间表；历法
obscure    adj.难解的，不清楚的
v.隐藏，使…模糊；使变暗；遮掩
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
conceive    vi. 想到, 设想; 怀孕;  vt. 想到; 想像; 怀孕;  
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
privacy    n. 隐私；秘密
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
jail    n. 监狱，看守所；v. 监禁，拘留
helicopter    n. 直升机
surgeon    n. 外科医生
vanish    vi. 消失, 突然不见;  消灭;  
vt. 使消失, 使不见;  
surrender    v. 交出；放弃；投降
yacht    n.帆船，游艇
ego    n. 自我;  自负;  【精神分析学】自我;  
shield    v. 保护
n.盾；防护物
solo    n.独唱
adj. 独奏的；单独的
chop    n. 砍, 劈, 剁;  排骨;  vi. 劈;  vt. 砍, 劈, 剁;  切;  
offshore    adj. 近海的，沿岸的；离岸的
offspring    n. 后代
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
rhetoric    n.修辞学，浮夸的言语；雄辩术
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;  
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
nuisance    n. 麻烦事；讨厌的人
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;  
metaphor    n. 暗喻; 隐喻;  
pottery    n. 陶器；陶艺；陶艺厂
fossil    n. 化石
eliminate    v.消灭，消除，排除 
loop    n. (用线、绳、带等打成的)环;  环状物;  环线;  vi. 成圈;  vt. 打成环状;  
convenience    n. 方便
summon    v. 召唤；聚集
wander    v.漫游；蜿蜒；迷路；离题
n.游荡； 闲逛； 失散
riot    n.暴乱；骚动；放纵
paradise    n. 天国，乐园
patron    n. 庇护人;  赞助人;  主顾;  
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;  
beverage    n.（水，酒等之外的）饮料
blot    n. 墨水渍；污点；缺点
v. 涂污；(用吸水纸)吸干墨水；遮暗
bookcase    n.书橱
booth    n. 有篷的售货摊，隔开的小间；公用电话亭；小舍，窝棚
buckle    n. 金属扣, 皮带扣;  vi. 扣紧, 扣住;  vt. 用扣子, 把…扣紧, (或扣住、扣上);  
bully    n. 恃强欺弱者 v. 威吓，欺负
cafeteria    n. 自助食堂；自助餐馆
chasm    n.(地壳，冰上的)隐窟，深坑，峡谷
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
collide    v.碰撞，冲突

condolence    n. 吊唁, 哀悼;  
cripple    n.跛子，伤残人(或动物)
v.使跛；使受伤致残；严重削弱
crumble    v.弄碎，破碎；崩溃，消灭
dazzle    v. 眩目；使惊叹
dean    n. 系主任，主任牧师；(大学的)学院院长
delinquency    n. 失职, 玩忽职守;  拖欠债务;  缺点,  过错;  【法律】少年犯罪;  不法行为(青少年）;行为不当;
erase    n. 擦去;  vi. 被抹去;  vt. 擦掉;  
expire    v. 期满，(期限)终止；断气，死亡
fanatic    n. 狂热者, 盲信者;  
fluctuate    v.波动，起伏，涨落
kit    n. (士兵、旅游者)所有装备；成套用具
v. 发给装备
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
powerful    adj.强有力的；有权威的
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
solution    n.溶解状态，解决，解决办法
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;  
existence    n. 存在;  持续存在;  发生;  生存;  生活方式;  存在物;  
broken    adj.坏掉的，破裂的，破碎(了)的
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;  
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
concept    n. 概念，观念，设想
obtain    v.获得
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
proportion    n. 比例;  部分;  相称;  vt. 使成比例;  分配;  
distribution    n. 分布，配给物，分布区域
rural    adj.乡村的，农村的，田园的
reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
reform    v.革新，改革，改良
n.革新，改革，改良
procedure    n.过程；程序；方法
attitude    n. 姿势;  态度;  意见;  
profit    n.利润，益处
v.得益
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;  
replace    v.代替，更换；把...放回原处
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
reaction    n.反应，生理反应，反应能力
react    v.起反应，有影响，对......做出反应
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
chin    n.颏，下巴
appearance    n.出现，外貌，露面
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
extend    v. 延伸，延长，扩展
colleague    n. 同事, 同行;  
belief    n. 相信;  信仰;  信任;  被信仰之物;  看法;  
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
reveal    v.揭示，展现，揭露
adult    n. 成年人;  
adj. 成年的;  成年人的;  色情的;  
investigation    n. 调查, 调查研究;  
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
definition    n.（轮廓等）清晰，定义，释义
stuff    n.材料，物品；本质
v.把…装满，塞进
crown    n.王冠，冕，花冠
v.加冕
crow    n.乌鸦，欢呼声
v.啼，报晓，（儿童）欢笑
creation    n.创造，创作，创造物
criticism    n.批评；批判；评论
typical    adj.典型的，代表性的 
stress    n. 强调;  节拍;  紧迫;  压力;  vt. 给…加压力, 使紧张;  强调;  
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
phase    n. 方面，阶段，(月等的)变相，盈亏
implication    n. 暗示，暗指，含意
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
interpret    v.解释，理解为；口译
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;  
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
location    n. 位置，定位，外景拍摄地
maintenance    n.保持，维护，维修
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
guilt    n.罪行，内疚，罪恶感
concentration    n.集中，专注，浓缩
threaten    vi. 威胁, 恐吓;  
vt. 威胁, 恐吓;  预示…的恶兆;  
reflect    v.反射，映现；仔细思考
odd    adj.奇数的，奇怪的，古怪的
drama    n. 戏剧性场面(情景)，戏剧
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
reject    v. 拒绝，抵制
emerge    v.出现，浮现，冒出
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
resolution    n. 解决，决心，分辨率
recording    n.录像，录音
adj.记录的，记录用的
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;  
competitive    adj. 竞争的，好胜的，有竞争力的
currency    n. 货币；流通，流行
resist    v. 抵抗，抵制
regime    n.政权，政治制度
handle    n.柄，把手
v.处理，解决；操纵
global    adj. 全面的，全球的
delivery    n. 投递，分娩
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
precise    adj. 精确的，恰好的
comparison    n. 比较, 对照;  比较等级;  比喻;  
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
retirement    n. 退休;  退隐;  退隐处;  
apart    adj. 分隔的，拆开的，撇开的
adv. 分隔，分别；相距
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
stab    v.刺伤，戳
n. 刺痛，暗害
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
core    n.核心，果心，要点
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
rent    v. 租用
n.租金
charity    n. 慈善，慈善团体，施舍
symptom    n. 征兆，症状
politician    n.政治家，政客
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
ownership    n. 所有权
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
clinical    adj. 临床的，诊所的
promotion    n. 晋级，提升，宣传
recall    v.使回忆，回想，召回
restrict    vt. 限制, 约束;  
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
constantly    adv. 不断地，不变地
dispute    n. 争论，争端
v. 争执，驳斥
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
switch    n. 转换, 开关;
vi. 鞭打;  改变方向;  转换;  交换;  
vt. 鞭打;  挥动;  迅速转动;  转变;  转移;  
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的 
storage    n. 储存，仓库
visible    adj. 看得见的，显然的
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
arch    n. 拱形，拱门，拱起
v. 做成拱形
architect    n.建筑师，设计师
architecture    n.建筑学，建筑体系
turnover    n.营业额，营业收入，人员更替率
complicated    adj. 复杂的，难解的

automatic    n. 自动手枪;  自动工具;  adj. 无意识的;  自动的;  自发的;  
manufacture    v.生产，制造
n.产品
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
expose    v.暴露，揭露
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
leisure    n. 消遣，闲暇
bind    v.捆绑，包扎，装钉
deaf    adj. 聋的；不愿听的
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;  
oppose    v. 反对，反抗
replacement    n.代替，替代物
formula    n. 规则;  公式;  adj. 符合统一规格的, 标准化的;  
surgery    n.外科，外科手术
evolution    n. 进化，进展
imagination    n. 想像力，想像
appreciate    vi. 增值;  vt. 赏识;  为…表示感激;  领会;  使增值;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
stretch    v. 延伸，伸长
n. 伸展，张开
curve    v. 使弯曲
n. 曲线，弯
pit    n. 小凹陷，坑
v. 挖坑
rear    n. 后部；
adj. 背面的；
v. 抚养，举起
leather    n. 皮革
adj. 皮的
schedule    n.时间表；计划表
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
destruction    n.破坏，毁灭，灭亡
criticize    v.批评；评论；责难
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
transition    n.过渡时期，转变
interact    v. 交流，互相作用，互相影响 
interaction    n.相互作用；干扰；互动
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;  
transaction    n. 办理;  事务, 交易;  学报;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
logical    adj. 有逻辑的;  合情合理的;  推理正确的;  
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
frighten    v. 使惊恐，使害怕
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;  
participant    n.参加者，参与者
passion    n. 激情
bare    adj.赤裸的；极少的
capitalist    n.资本家，资本主义者
adj.资本主义的，资本家的
submit    v.提交，屈服，提出建议
identical    n. 完全相同的事物;  同卵双胞;  
adj. 同一的, 同样的;  一模一样的;  恒等的;  
investigate    v. 调查，研究
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;  
fate    n. 命运
fabric    n.布料，织物；质地，结构
urge    n. 冲动, 欲望;  
vi. 驱策;  力荐;  
vt. 力劝, 敦促;  驱策;  
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
graphic    adj. 形象的；图表的；绘画似的
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
prayer    n.祈祷，祷告，祷文
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
discrimination    n.歧视，偏见
diploma    n. 毕业文凭;  奖状;  
vt. 发给…毕业文凭;  
sustain    v.支撑；供养；忍受
grave    adj. 严重的，严肃的，庄重的
n. 墓
biological    adj. 生物学的
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
gender    n. 性别
reflection    n. 反射;  映象;  反映;
inspection    n.检查，细看
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;  
infant    n. 幼儿
adj. 婴儿的
knit    v.编结，针织
garment    n.服装
gasp    n. 喘气; 透不过气;  vi. 喘气;  渴望;  vt. 气喘吁吁地说出;  
drown    v.淹死；溺死
bolt    n.螺栓，门栓
v.急逃，脱离
spectator    n.旁观者；观众；目击者
sketch    n. 梗概，素描
v. 速写，打草稿
bald    adj.秃头的
dwarf    n. 侏儒;  矮生动物或植物;  
vi. 变矮; 发育不全;  
adj. 矮小的; 发育不全的;  
vt. 使矮小; 阻碍…的发育;  
invade    vi. 侵略, 侵犯;  vt. 侵略;  侵犯;  侵害;  拥入;  渗透;  
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
outrageous    adj.粗暴的，无礼的
ragged    adj. 破旧的;  参差不齐的;  未梳理的;  粗糙的;  精疲力竭的;  
ordeal    n. 严峻考验, 苦难的经历, 折磨;  
bulb    n.电灯泡；球状物
versatile    adj.万能的，综合的，多才多艺的
reckless    adj. 不顾虑的;  鲁莽的, 不顾后果的;  
idiot    n.愚蠢的人，白痴
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
anchor    n.锚
v.使固定
plug    n. 塞子;  插头;  vi. 堵塞;  插入(插头);  vt. 塞;  
extravagant    adj.奢侈的，无节制的
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dialect    n. 方言；语调
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;  
dentist    n. 牙医
penetrate    v.刺穿，渗入，了解

greedy    adj.贪婪的
bubble    v.起泡
n.气泡，水泡
safeguard    n.防卫措施，防范措施
v.保护，维护
transplant    n. 移种；移植
v. 移植(器官)，使移居，移种(植物等)
aquatic    n. 水生动物, 水生植物;  水上运动;  adj. 水生的, 水栖的, 栖于水中的;  
boast    v/n.夸耀，吹嘘，自负


thrill    n. 兴奋，激动，引起激动的事物
v. (使)非常兴奋，(使)非常激动
compliment    n.恭维，问候
v.赞美，祝贺
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
ornament    n. 装饰
v. 装饰
sponge    n. 海绵，多孔布丁，松蛋糕
v. 用湿海绵(或布)擦，揩
grill    n.烤架
v.烤，拷问
spotlight    n.聚光灯
v.聚光照明，使显著
growl    v.（动物）咆哮，吼叫
n. 咆哮声，怨言，打嗝声
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
insane    adj. 精神失常的, 疯狂的;  精神病患者的;  荒唐的;  
intersection    n.交点，十字路口
limp    n. 跛行;  vi. 一瘸一拐地走, 跛行;  慢腾腾地进行;  停滞不前;  
migrate    vt. 迁移; 迁徙;  
superstition    n.迷信，盲目恐惧
swarm    n. 蜂群;  一群, 一批人;  vi. 蜂拥;  密集;  vt. 蜂拥;  挤满;  
swerve    v.转弯，突然改变方向
throng    n. 一大群人;  
vi. 群集, 蜂拥;  
vt. 挤向;  
vigilant    adj. 警戒的, 警惕的;  
yearn    v.渴望，向往；恋慕
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
junction    n. 连接，接合；接合处；路口
contest    n.比赛，竞争
v.争夺，争论
prey    n. 被捕的动物, 捕获物;  vi. 捕食;      受...控制;    受害;    使耿耿于怀
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员 
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
handicap    n. 障碍, 不利条件;  残废;  
vt. 使不利, 妨碍;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
underneath    prep.在下面
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;  
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
crack    n.裂缝；破裂声；挖苦话
v.敲出裂痕，敲破；说(笑话)
adj.最好的，一流的
faint    n. 晕厥, 昏倒;  vi. 昏倒, 晕厥;  变得模糊;  adj. 虚弱的;  缺乏勇气, 懦弱的;  模糊的;  
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
merge    vi. 合并;  融合;  vt. 使合并;  使融合;  
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;  
collaboration    n.合作，协作；勾结
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
fragment    n.片段；碎片
v.使成碎片
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
chase    n.追逐；追求
v.追赶；驱逐；追求
overwhelm    v.不知所措；淹没；打败，压倒
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;  
tender    adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；痛的
n.煤水车，附属船；嫩肉
v.提出（希望对方接受的意见等）
sponsor    n. 倡导者;  提案人;  赞助人;  担保人;  
vt. 发起;  倡议;  做…的保人;  赞助;  资助;  
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
auction    n.拍卖
v.拍卖 
persist    v.坚持，固执；继续存留
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
toxic    n. 毒物;  
adj. 有毒的;  中毒的;  
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
Orthodox    n.正统派
adj.（宗教）正统派的；一般认为正当的，正统的；保守的
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
fame    n. 名望, 名声;  
vt. 盛传, 使有名;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号; 
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
canvas    n.帆布，(帆布)油画
fidelity    n. 忠诚; 逼真度, 保真度;  
ferocious    adj.凶猛的；强烈的，严重的
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
crawl    v.爬，匍匐前进 
barbecue    n.烤肉架；烧烤；烤肉
v.红烧；烧烤
sting    n.蜇；（因被刺而引起的）疼痛；谋划
v.叮；刺疼；使苦闷
gamble    n. 赌博; 冒险;  
vi. 赌博;  投机;  
vt. 赌输;  以…打赌;  
multiply    v.乘；繁殖；增加
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
trickle    v.一滴滴地流，徐徐地流
nausea    n.作呕，恶心
bug    n. 【计算机】(制作软件程序所产生的意料不到的), 错误, 故障;  vi. 除虫, 捉虫;  vt. 使烦恼, 纠缠;  
lofty    adj. 极高的, 巍峨的;  崇高的;  高傲的;  
ransom    n.赎金，赎身
v.赎回，解救
sanitary    adj.卫生的，清洁的
n.公共厕所 
simplify    v.精简，使单纯
antagonism    n.对抗，敌对；敌意
brood    n. 一窝, 同窝幼崽;  
vi. 冥思苦想;  
vt. 孵;  默想;  
indignant    adj.愤慨的，愤愤不平的
disregard    v.不理会；漠视
n.忽视，漠视
recycle    v.回收利用；改建
poke    v.刺，戳；嘲弄；伸出，突出
n.戳，捅
disdain    n. 蔑视, 鄙视*;  
vt. 鄙视;  不屑;  
souvenir    n.纪念物，纪念品
hurl    v.用力投掷
grit    n.沙粒；决心，勇气
v.研磨；在…上铺砂砾；下定决心，咬紧牙关
sparkle    n. 光亮;  活力;  vi. 闪耀;  焕发, 活跃, 才华横溢;  
downpour    n.倾盆大雨
outdated    adj. 过时的, 老式的;  落伍的;
slum    n.贫民窟，贫民区，陋巷
conclude    v.推断，断定，结束
interior    adj.内的，内心的
n.内部，内心
dominant    adj.主要的，占优势的，支配的，统治的
input    n. 投入;  【电学、计算机】输入;  vt. 输入;  
raisin    n.葡萄干
theoretical    adj.理论(上)的
intellect    n. 智力，理解力；非凡的才智；才华出众的人
injure    v.伤害，损害，损伤
residential    adj.居住的，住宅的，(学生)寄宿的
instrument    n.仪器，工具，乐器 
device    n. 器械, 装置, 设备;  手段, 策略;  
outstanding    adj.显著的，突出的，杰出的
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
ultimate    adj.最后的，最终的 
observation    n. 观察;  注意;  评论;  遵守;  
psychological    adj.心理的，心理学的 
percentage    n.百分比，百分率
variation    n.变异，变化，变奏曲
newly    adv. 最近，新近，重新 
heading    n.标题，题词，题名，航向
poetry    n.诗，诗歌，诗作，诗意 
landlord    n.房东，地主
harm    n.伤害，损害
v.损害 
disk    n.圆盘，唱片；磁盘
calculate    vi. 计算;  估计;  vt. 计算*;  估计;  计划;  
evident    adj.显然的，明显的，明白的
tenant    n.承租人，租客，佃户
continuous    adj. 连续的;  不断的;  延长的;  
proof    n.证据，证明，校样
v.校验
headquarters    n.司令部，指挥部；总部，总局
locate    v.测定，找出...的位置，使...坐落于

edition    n.版，版本，版次
definitely    adv.一定地，明确地 
multiple    n.倍数
adj.多重的，复合的，倍数的
outer    adj.外部的，外面的，外层的
economics    n. 经济学;  国家的经济情况; 经济  
exclude    vt. 不包括;  排挤;  驱逐, 赶出;  
sergeant    n.士官，中士，警官 
machinery    n.机器，机关，结构，机制
illegal    adj.不合法的，非法的
catalog    n. 目录；目录册；商品目录vt. 为...编目；v. 把…按目录分类
discourse    n.演讲，论述，讲道，交谈
v.演讲，谈论
departure    n. 离去, 离开, 起程;  背离;  
timber    interj. 顺山倒啦!;  
n. 木料;  树木;  性格, 素质;  
adj. 木材的, 木制的;  
vt. 用木材作骨架;  以林木覆盖;  
explore    v.探险，探索，尝试
obligation    n. 义务，责任 
squad    n.(军队的)班，小队，小组
v.编成班 
logic    n.逻辑，推理；逻辑性
premier    n.首相，总理
fright    n.恐怖
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
Atlantic    adj.大西洋的　　
n.大西洋
heave    v.用力举起；掷扔；发出叹息；起伏
n.举起，升降
assure    v.向...保证，使确信，担保
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
satisfactory    adj.令人满意的；良好的
disposal    n.丢掉，处理，销毁
removal    n.移动，迁移，消除
temple    n.庙宇，圣堂，神殿
resolve    v.解决，决心
n.决心
laughter    n.笑，笑声
statistical    adj.统计的，统计学的 
era    n.时代，年代；纪元
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
prose    n.散文
diplomat    n.外交官，外交家；有交际手腕的人，圆滑的人
priest    n.教士，神父
corridor    n.长条地带，回廊，走廊，通道
pursue    v.进行，从事；追求，追赶
entertain    v.招待，款待；使娱乐；使欢乐
mechanical    adj.机械的，机械学的，机械性的
comparable    adj.比得上的，可比较的，类似的
oxygen    n. 氧气 
conception    n.构想，设想，怀孕，思想，观念
carriage    n.四轮马车；客车厢
influential    adj.有影响的
overnight    adv.整夜，一夜之间，突然
circular    n. 通知; 通告; 传单;  adj. 圆形的; 循环的;  
limitation    n.限制，局限性
gathering    n.聚会，集会
necessity    n.需要，必需品，必要性，必然性
republican    adj.共和国的
predict    v.预言，预告，预测 
dealer    n. 经销商，商人
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
tropical    adj.热带的
dedicate    v.致力于，献给
workshop    n.车间，工场，工作室，研讨会
intensive    adj.加强的，强调的，精耕细作的
copper    n.铜，铜色，铜币
continental    adj.大陆的，大陆性的
n.欧洲人 
exclusively    adv.专门地；特定地；排外地；仅仅
remainder    n. 剩下的人;  剩余物, 残留部分;  
vt. 减价出售, 削价处理;  
virgin    n.处女；贞女
adj.处女的
measurement    n.衡量，测量，尺寸 
disorder    n. 混乱;  不端行为;  动乱;  vt. 使混乱;  使紊乱;  
metropolitan    adj.大城市的，大都会的 
constitute    v.构成，组成，任命 
backward    adj.向后的，倒行的，落后的
adv.向后
forth    adv. 向前;  向外;  离去;  
liver    n.肝；肝脏
relieve    v.消除，减轻，换班
geographical    adj. 地理的, 地理学的
notable    n.著名人士
adj.值得注意的，显著的，显要的
historian    n.历史学家，史学工作者 
acre    n.英亩(=6.07亩) 
commerce    n.商业，贸易
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;  
opponent    n.对手，敌手，对抗者
adj.反对的
probability    n.可能性，或然性，概率
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
adoption    n.采用，采纳，收养
inhabitant    n.居民，住户 
magnet    n.磁体，磁铁
fluid    n.流体，液体
adj.流动的，易变的，流畅的
oak    n.栎树，橡树，栎木，橡木
suite    n.(旅馆的)套间；一套家具；(同类物的)套；系列
exploration    n. 探索;  勘查, 探险;  
widow    n. 寡妇;  
vt. 使成寡妇;  杀死…的丈夫;  
fitness    n.适当，恰当，健康
operator    n.操作人员，(电话)接线员
promising    adj. 有希望的, 有前途的; 光明;  
invasion    n. 侵略, 入侵;  侵犯;  侵袭;  
digital    adj. 数字的，计数的
straightforward    adj.正直的，坦率的，直接的
adv.直接地，坦率地
therapy    n.治疗，理疗
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
folk    n. 人们;  
adj. 民间的, 民俗的;  
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
naked    adj.裸体的，无遮蔽的
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;  
refugee    n. 避难者，难民
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
designer    n. 设计者, 设计师;  adj. 由设计师专门设计的;  标明设计师姓名的;  赶时髦的, 流行的;  
vent    v.发泄（情绪），开孔，泄露
n.发泄，通风口，排气口
cable    n. 缆，索，电缆
v. 拍电报
butt    n.底部，屁股
genetic    adj.遗传的，起源的
intelligent    adj. 聪明的
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
participate    v. 参加
transformation    n. 变化, 改造, 转变;  
narrative    n. 叙述;  
adj. 叙述的;  
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
bull    n.公牛，雄性的鲸、象等大动物
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
innovation    n.创新，革新，新设施，新发明
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
printer    n.印刷机，印刷工；打印机
interval    n.间隔；休息；间距
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
vacuum    n.真空；真空吸尘器
jealous    adj. 妒忌的，妒羡的
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;  
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
herb    n. 草本植物;  药草;  
accomplish    v. 实现；完成
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
embrace    v. 拥抱，利用，包含
arctic    n. 北极;  
adj. 北极的;  
cork    n. 软木
adj. 软木制的
v. 塞住，抑制
leap    v/n.跳；跃；激增
coincide    v.巧合，一致，相符
vicious    adj. 罪恶的;  恶意的;  凶猛的, 残忍的;  
torch    n. 手电筒，火把；火炬
Catholic    n.（C大写）天主教徒
adj.（兴趣等）广泛的，(C大写)天主教的
ivory    n. 象牙，象牙制品
adj. 象牙色的
dump    v.倾卸，倾倒，倾销
n.垃圾堆，废物堆，军需品临时堆放的地方
gossip    n. 流言蜚语，爱传流言的人
v. 闲聊，传播流言蜚语
disclose    v. 透露，泄露
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
miniature    adj.小型的，微小的
n.微小的模型，缩影，微型人物像
monk    n.和尚，修道士，僧侣
amaze    v.使惊奇
blond    adj.金发的
n.白肤碧眼金发的人
moss    n.苔，藓，地衣
glow    v.发光，发红光，发热
n.柔光，粉光
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
triangle    n.三角形
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;  
thigh    n.大腿
destiny    n.命运，天数，天命
terrorist    n.恐怖主义者
overlook    v.忽视；眺望；俯视
toll    n. 通行费，钟声
v. 敲钟
conceal    v.掩盖；隐瞒
smash    v.粉碎，猛冲，击溃
n.破碎(声)，猛撞，巨大的成功
feminine    adj.女性的，娇柔的
transparent    adj.透明的
dumb    adj.哑的，暂不说话的，愚笨的
v.使沉默
sore    adj.疼痛的，恼火的
n.疮
crisp    adj.脆的，易碎的，霜冻的，干脆的
n.油炸马铃薯片
v.(使)发脆
overlap    v.（部分地）重叠
brutal    adj. 残忍的, 粗鲁的;  严酷的, 难以忍受的;  严峻的;  
elementary    adj.基础的；初级的
disguise    n. 伪装物;  伪装;  托辞;  伪装的方式;  vt. 假扮;  伪装;  掩饰;  
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
torture    n.酷刑，折磨
v.对…施以苦刑
senator    n.参议员
thoughtful    adj.体贴的；沉思的
uneven    adj. 不平坦的;  不均匀的, 不规则的;  不公正的;  
spur    n. 靴刺;  靴策;  
vi. 策马飞奔;  急速前进;  
vt. 策马;  鞭策;  
artillery    n.大炮，炮兵
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
paradox    n.矛盾；似矛盾而正确的说法
jealousy    n.妒忌，猜忌
detain    v.拘留，使延迟
curl    n.卷毛，卷发
v.使卷曲
gloomy    adj.阴暗的，没有希望的，愁容满面的
spacious    adj. 宽敞的, 广阔的;  广博的;  
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
mint    n. 薄荷，薄荷糖，造币厂
v.铸造(硬币)
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
tenancy    n. 租赁；租期
knot    n.绳结，结合，树的节
v.打结
apprentice    v.使当学徒
n.学徒
cartoon    n. 卡通，漫画
sentimental    adj. 多愁善感的
breathless    adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
revive    v.恢复；(使)复苏；再兴起；再流行
persistence    n.坚持不懈，持续
hereditary    adj.世袭的，遗传的
orchard    n. 果园;  
anatomy    n. 解剖；解剖学；剖析
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
parachute    n. 降落伞
vitality    n. 活力；生气；生命力
adventurous    adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
cider    n.苹果酒，苹果汁
slaughter    n.屠宰，屠杀
v.屠杀，屠宰
linger    v.逗留，留恋

refreshing    adj. 使精神振作的, 使人清爽的;  清新悦目的;  
bungalow    n. 平房，小屋
barren    adj.不孕的，贫瘠的
prelude    n.序幕，前奏
strap    v. 捆扎
n. 带子
hysterical    adj.歇斯底里的，情绪激动的
voucher    n. 证明人;  收据;  教育补助金券;  代金券;vt. 为…准备凭据;  证实…的可靠性;  
gigantic    adj. 巨大的
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;  
snack    n. 小吃，快餐
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
misfortune    n. 不幸，灾祸
vaccine    n.牛痘苗，疫苗
antiquity    n. 高龄；古物；古代的遗物
subdue    v.征服，压制，减轻
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
twilight    n. 曙光，黎明，黄昏
giggle    v.咯咯地笑，傻笑
n.咯咯地笑，傻笑
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
flap    n.拍打，挥动
v.拍打，挥动
bruise    n. (人体组织或表皮等跌、碰撞后产生的)青肿, 挫伤;  擦痕;  vi. 擦伤;  vt. 青肿;  擦伤;  
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
imitate    v. 模仿
monotonous    adj.单调的，无聊的

peel    v.剥皮，削皮，去壳
n.果皮，外皮
aboriginal    adj.土著的，原来的
n.土著居民
refrain    v.抑制，避免
n.歌曲的反复句，叠句
withhold    v.拒绝给某事物，抑制
grieve    vi. 伤心, 悲痛;  
vt. 使悲伤, 使伤心;  
hijack    v.劫持，劫机，拦路抢劫
hinder    v.阻碍，妨碍

hitchhike    v.免费搭乘他人便车
humiliate    vt. 使蒙耻; 使丢脸; 羞辱;  
monologue    n.独白，个人长篇演说
narcotic    n.安眠药，麻醉药，起麻醉作用的事物
adj.催眠的，有麻醉作用的
observatory    n.天文台，气象台，了望台
omen    n.征兆，预兆
overhear    v.无意中听到，偷听到
responsive    adj.响应的；回答的
foam    n. 泡沫; 泡沫体; 泡沫塑料;  vi. 起泡沫; 吐白沫;  vt. 使起泡沫;  
bundle    n.捆，包
stall    n. 分隔栏；售货摊；厩
v.停止（因故障）
skeleton    n. 骨骼，梗概
adj. 骨骼的，概略的
spiral    n.螺旋，螺线
v.不断急剧地上升(或下降)，螺旋形行进
adj.螺旋的
ribbon    n.缎带，丝带，带状物
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
slate    n.石板，黑板，候选人名单
v.提名
prohibit    v. 禁止
galaxy    n.（银河）星群，显赫的人群
annoy    v.使烦恼，使生气
sediment    n. 沉渣, 沉淀物, 沉淀;  
modify    v.改装，限定，修改
shiver    n. 颤抖, 打战;  
vi. 颤抖, 打战;  
vt. 颤动;  
generosity    n. 慷慨, 大方;  胸怀宽阔
ammunition    n. 弹药
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
pistol    n.手枪，信号，发令枪；
v.用手枪杀死，用手枪伤害
kidney    n. 肾，腰子
frail    adj.脆弱的，不坚实的
regulate    v.管制，调整，控制
intricate    adj.复杂难懂的

dispose    v. 处理，处置，除去；使愿意
roar    n. 吼叫声, 怒号声, 轰鸣声;  
vi. 吼叫;  咆哮;  
vt. 大声呼喊;  
enlighten    v. 启发，开导
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
disapproval    n. 不赞成, 不喜欢;  谴责;  
pants    n.裤子，短裤 
pyramid    n. 金字塔
digest    v.消化
n.摘要
glue    n.胶水
v.用胶粘
slap    v.掌击，拍打，掴，拍
altitude    n. 高度
toss    v. 扔，抛，掷
n.掷，掷钱币来决定，猛抬头
stumble    v.绊跌，绊倒；结结巴巴说话
unconditional    adj.绝对的，无条件的
escort    v.护送
n.护送者
overtake    v.超过，赶上；突然降临
briefcase    n.公事皮包
stationery    n.文具；（有配套信封的）信纸
rhythmic    adj.有节奏的
firework    n.爆竹，烟火
fatigue    n.疲乏，劳累
overflow    v.满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢
n.溢流口，溢流管；容纳不下的物(或人)；溢出，满出
aspirin    n.阿斯匹林
scorn    n. 鄙视;  
vi. 轻蔑;  
vt. 轻蔑;  对…不屑一顾;  
financial    adj. 财政的; 金融的;  
basis    n.基础，根据 
elect    v.选举，推选，选择
mere    adj. 仅仅的;  纯粹的;  
recognition    n.承认，认可，认出
violence    n.暴力，激烈
minor    adj.较小的，较少的，较次要的，未成年的
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
household    n.同住在一家的人；家务；家常普通的 adj. 家庭的，家内的，一家的
error    n.错误，过失
corporation    n. 社团, 公司, 企业;  
excitement    n.刺激，激动
medieval    adj.中世纪的，中古（时代）的
graph    n.(曲线)图，图表 
analyse    v.分析，分解
orchestra    n. 管弦乐队;  
whisky    n. 威士忌酒;
prevention    n.预防，防止 
clay    n. (制砖瓦、陶瓷制品的)黏土;  泥土;  肉体;  vt. 用黏土处理;  
electronics    n.电子学；电子设备
vague    adj.含混不清的，模糊的，含糊的 
tribute    n. 致敬;  悼念;  贡品;  体现;
shortage    n. 不足, 缺乏;  
dioxide    n.二氧化物
bureau    n.局，司，处，社，所 
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
validity    n. 正确(性)；有效(性)，效力
renew    v.更新 
meantime    n.其时，其间 
adv.当时，在那当中，同时 
liberty    n. 自由
avenue    n.林荫道，道路；大街
popularity    n.名声，流行
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
overwhelming    adj. 巨大的，势不可挡的, 压倒性的;  制服的, 无法抗拒的;  
civilization    n. 文明
supplement    n.增补，补充物，保健品；附录
v. 补充
mysterious    adj. 神秘的
installation    n.就职，安装
tray    n.盘，碟，托盘
bacteria    n.  【微生物学】细菌;  
ozone    n.臭氧；(口)新鲜空气；能使人兴奋的力量
objection    n.厌恶，反对
comply    vi. 依从, 服从, 遵守;  
solar    adj. 太阳的；太阳系的；日光的
competent    adj. 有能力的, 能干的, 胜任的, 合格的;  
qualify    v.使具有资格 
realization    n.意识到，领悟，实现 
diesel    n.内燃机，柴油机
mineral    n. 矿物，矿物质
adj. 矿物的
utter    v. 说，发出；发射
adj. 完全的；彻底的；无条件的
script    n.手稿，剧本，台词，脚本
fusion    n.联合，合并；核聚变
carrier    n.运货人；带菌者；运输公司
engagement    n.约会，约定；婚约，订婚
negotiate    v.谈判，交涉，商议
misery    n.痛苦，悲惨，不幸
bean    n. 豆子
gravity    n.重力，引力，严肃
salmon    n. 鲑鱼 ;  adj. 鲑肉色的;  
decisive    adj.决定性的
outlook    n. 景色, 风光;  观点, 看法;  vt. 比…好看;  盯得;  
rebel    v.造反
n.造反者；反叛者；叛逆者
offend    v.冒犯，得罪，伤害…的感情
hut    vt, vi. 驻扎; 使住临时营房n. 小屋;  棚屋;  临时营房;  
jewel    n.宝石；宝石饰物
jewellery    n.珠宝, 镶嵌有宝石之饰物
confirmation    n.证实，确认，批准 
renaissance    n. 新生, 复兴;  文艺复兴;  
pronoun    n.代词
prosperity    n.繁荣，兴旺

subjective    adj.主观(上)的，个人的 
lemon    n.柠檬(树)；柠檬黄；淡黄色
preservation    n. 保存，保护
seminar    n. 研究班；专题讨论会
atomic    adj.原子的；原子能的
rebellion    n. 反叛, 叛乱;  反抗;  
reservoir    n. 水库
garlic    n.大蒜
manifest    adj.显然的，明白无误的，明了的
v.使显现，使显露，表明
repay    vi. 偿还; 补偿; 报答;  vt. 偿还(钱款或债务); 报答; 补偿;  
sheriff    n.警长，郡治安官，州长
testimony    n.证据，证词；表明，说明；见证，证明
impulse    n.冲动，脉冲，驱使
stew    v.炖，焖，受闷热
n.炖肉(或菜)； 闷热； 鱼塘
sticky    adj.粘的，不慷慨的
vocal    adj.有声的；口述的；畅言无忌的
kettle    n. 茶壶
moisture    n. 潮湿；湿度；湿气
textile    n. 纺织品 
adj.纺织的 
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;  
resistant    adj. 抵抗的
incomplete    adj. 不完全的;  未完成的, 未结束的;  
unlimited    adj.无限的，无约束的 
terminology    n.术语，术语学
residual    adj.残余的，剩余的

subsidy    n. 补助金, 津贴;  
pudding    n.布丁，一种甜点心 
thunder    n.雷，雷声，轰隆声
v.打雷，发出轰隆声
pearl    n. 珍珠;  珠状物;  vi. 采珍珠;  adj. 镶珍珠的;  vt. 用珍珠镶嵌;  
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
rotten    adj.腐烂的，腐朽的
fireplace    n. 壁炉;  
quotation    n. 引文，语录
radius    n. 半径;  范围;  
daring    n. 勇敢;  冒险;  adj. 勇敢的, 大胆的;  鲁莽的;  
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
radar    n.雷达，无线电探测器
attendant    n.服务员，侍者，随从
adj.伴随的，随之而产生的
navigation    n. 航海；导航
latent    adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的
watt    n.瓦，瓦特
ashore    adv.在岸上，上岸
pill    n.药丸
audio    adj. 听觉的，音频的 
n.声音；音频
microscope    n.显微镜
hillside    n. 山坡
spark    n.火花，火星
v.发出火花；发动；激励
collision    n.碰撞，冲突
heroic    adj.英雄的，英勇的
wretched    adj.糟糕的；恶劣的；可怜的，身心疲惫的
tolerate    v.忍受；宽容
insure    v.保险，给…保险；保证
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
whistle    n.口哨 
v.吹口哨 ;呼啸
reef    n. 礁
applause    n.鼓掌欢迎，欢呼
exquisite    adj.精致的；敏锐的；强烈的
transportation    n. 运输
Venus    n. 金星
reciprocal    adj.相互的，互惠的
gallon    n.加仑
vapour    n.蒸气
faulty    adj. 有错误的, 有缺点的, 不完美的;  
straighten    v.(使)弄直，伸直 
outward    adj.外面的；向外的
adv.外面地，向外地
boycott    n. 抵制;  
vt. 抵制;  
fruitful    adj. 硕果累累的;  多产的;  富有成效的;  
generator    n.发电机；发生者
tuition    n.教学，讲授，学费
shortcoming    n.短处，缺点
credible    adj.可信任的，可靠的；出色的
zinc    n. 锌;  vt. 镀锌于…;  
slippery    adj. 滑的;  易滑脱的;  不老实的;  不稳定的;  
troublesome    adj.令人烦恼的，讨厌的
roller    n.滚柱，滚筒，滚轴 
discourage    v.阻止；使泄气，使失去信心
exceedingly    adv.过份地；非常
metric    adj.米制的，公制的
centimetre    n.厘米
grunt    v.(猪等)作呼噜声，(表示烦恼、反对、疲劳、轻蔑等)发哼声
n.呼噜声，咕哝
worthless    adj. 无用的, 无价值的;  卑微的;  
hymn    n.赞美诗，圣歌；v.唱赞美歌
tanker    n. 油轮;  运油飞机;  油槽车; 坦克手;
insistent    adj. 坚持的;  
wasp    n.黄蜂
beware    v.当心，谨防
pyjamas    n.睡衣, 宽长裤
tuna    n.金枪鱼
ounce    n. 盎司; 英两;  一点点;  
fertilizer    n. 肥料
tranquil    adj.宁静的，安静的
relativity    n.相关(性)；相对论
stainless    adj.不锈的
saucer    n.茶托，碟子
spice    n.香料，调味品；风味
v.使增添趣味；加香料于
idealism    n.理想主义， 唯心论 
microprocessor    n.微处理器
embroidery    n.刺绣(品)，润色
strife    n.纷争，倾轧
modesty    n.谦逊，虚心 
physicist    n. 物理学者
trumpet    n. 喇叭, 小号;  小号声;  小号手;  传声筒;  
vi. 吹喇叭;  发出喇叭般的声音;  
vt. 用喇叭吹出;  发喇叭似的声音;  大声宣布;  宣扬;  
spade    n.铁锹，铲子，黑桃（扑克）
dependant    n. 侍从; 食客; (子女等)受抚养者; 受供养者;  
barge    n.平底货船，驳船

shady    adj.成荫的，多荫的；可疑的，靠不住的
rash    adj.轻率的，鲁莽的
n.疹，皮疹；(短时期内)爆发的一连串
trifle    n.琐事，小事，无价值的东西
v.嘲笑，轻视
deficient    adj. 有缺陷的;  不足的, 不充足的;  
gaol    n. 监狱，监牢 (“jail”的变体)
milky    adj. 乳状的; 乳白色的;  
courteous    adj. 有礼貌的, 谦恭有礼的;  
enroll    v. 入学；加入；参加
sullen    n. 情绪消沉;  
adj. 闷闷不乐的;  沮丧的;  阴沉的;  
blossom    v. 开花，兴旺，长成
n.（果树的）花
quantify    v.确定数量
verify    v.查证，证明，证实
ascend    vi. 上升;  地位等升高;  追溯;  向上倾斜;  
vt. 沿着…上升, 攀登;  取得;  追溯;  
bandage    n.绷带
v.用绷带绑扎
tow    v.拖；拉
making    n. 制作, 形成, 发展;  
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;  
relationship    n. 关系，关联
press    v.挤压
n. 报刊；新闻界；出版者
detail    n.细节；详情v.详述
ass    n. 驴; 笨蛋; 臀部
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
application    n.运用；申请；应用程序
economy    n. 经济
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
software    n.软件
statement    n. 声明，陈述；结算单，报表
responsible    adj. 有责任的
responsibility    n. 责任，负担
apparatus    n. 仪器；设备
incredible    adj.不可相信的；惊人的，不可思议的
admire    v. 钦佩；赞美；羡慕；喜欢
damn    v.诅咒
n.诅咒；丝毫
hollow    adj.中间空的；空洞的
v. 掏空
n. 洞
lighter    n.打火机
jaw    n.颌，颚，下巴
utility    n. 功用，用途，公用事业，物业
adj.实用的；通用性的
laser    n. 激光, 激光器;  
motorway    n.高速公路
skull    n. 颅骨; 头盖骨; 脑壳;  
knight    n. 骑士
horn    n.（牛羊之）角；号角，喇叭
hook    n.钩；钓钩
amusement    n. 娱乐
habitat    n.自然环境，栖息地
romance    n. 浪漫
uneasy    adj. 心神不安，不稳定的，不舒服
decoration    n. 装饰；装潢；奖章 
linen    n. 亚麻布
adj. 亚麻的
balcony    n. 阳台，剧院楼厅
pepper    n.胡椒粉，胡椒；辣椒
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
forbidden    adj. 被禁止的
infinite    n. 无穷, 无限大;  
adj. 无限的, 无穷的;  无数的;  
yarn    n.纱线
deadline    n.最后期限
sleeve    n.袖子
backup    n. 备用物
bakery    n.面包房
bandit    n.强盗，土匪 
botanist    n. 植物学家
bridegroom    n.新郎 
carnival    n.狂欢节
caterpillar    n.毛虫，蝴蝶的幼虫
cello    n.大提琴 
clam    n.蛤，蚶
clamor    n.喧闹；强烈的要求
v.喧嚷；强烈的要求
collaborate    v. 合作
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
constellation    n.星座，星群，一系列，一群
contented    adj.满足的；心安的
v.使…满足；使…安心
counselor    n. 顾问；法律顾问；参事
cozy    n. 保暖罩;  
adj. 温暖舒适的, 安逸的;  
democrat    n. 民主党人；民主主义者
disagreeable    n.  令人不快的事情(或情况、经历或特性等);  讨厌的人;  adj. 讨厌的;  难相处的;  
distill    vt.抽出...的精华; 蒸馏;vi.蒸馏
dove    n.鸽子
dramatize    vi. 戏剧化;  vt. 使戏剧化, 改编为剧本, 以戏剧形式表现;  
duplicate    v.复制；重复
n.完全一样的东西；复制品
adj.完全一样的；复制的
ecologist    n. 生态学家，生态学者
economize    v.节省（钱、时间等)；经济地使用
elevator    n. 电梯
emancipate    v. 解放；释放
emigrant    n.移民；侨民
adj.移民的；移居的
encyclopedia    n. 百科全书
entertainer    n. 演艺人员，表演者 
escalator    n. 自动扶梯
exhale    vi. 呼气;  蒸发, 发出;  vt. 呼出;  使蒸发;  
eyewitness    n. 证人；目击者
fable    n.寓言
fission    n.裂开，[生物学]分裂生殖，[原子能]裂变 
v.[原子能](使)裂变
flatter    v. 阿谀，使高兴；(肖像等)胜过(真人真物)
gallop    v.（马）飞奔，疾驰
n. 疾驰，飞驰
glacier    n. 冰川，冰河
gnaw    v.啃，咬，消耗，侵蚀
feat    n.绝技，功绩，武艺
adj.灵巧的，漂亮的
relate    v.将（两事物）联系起来，讲述（故事，发生的事等）
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
principle    n. 原则，原理；主义
argument    n.争论，辨论；论据，论点
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
completely    adv. 完整地，彻底地

positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
environmental    adj.周围的；环境的
n.环境论
cell    n. 细胞；牢房；蜂房；电池；小隔间
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;  
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
deter    v.防止，阻止，使踌躇
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
hug    v.紧抱；拥抱
n.拥抱
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

bough    n. 粗树枝, 大树枝;  
injury    n.损害，伤害；受伤处
unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
scope    n.瞄准镜；范围；余地
unexpected    adj.想不到的，意外的
pray    v.请求，恳求，祈祷，祈求
coincidence    n. 一致;  巧合, 同时发生;  
harmful    adj. 有害的
polar    n. 极线;  adj. 磁极的;  指引的;  中枢的;  极地的;
helmet    n. 钢盔; 头盔; 盔形物;  
vt. 给…戴头盔;  
shilling    n.先令
feudal    adj. 领地的;  封建制度的;  封建时代的; 世仇的; 
magician    n.善于变戏法的人，魔术师，术士
paddle    n.桨
v.用脚(手)划水，荡桨
panorama    n.全景，概观
peep    n.窥看，隐约看见
v.窥视，偷看
pickpocket    n.扒手
pierce    v.穿（孔），贯穿，突破
placid    adj.安静的，平和的
ponder    v.仔细考虑，沉思
porridge    n.粥，麦片粥
priceless    adj.无价的，珍贵的
puncture    v.刺破（车胎等），扎，穿孔
n.刺孔，刺
radium    n. 镭;  
recital    n.独奏，吟诵，演奏会
rehabilitate    v. 使康复，使恢复名誉，使恢复原状  
renovate    v.更新，修复
ripen    vi. 成熟;  vt. 使…成熟;  使成熟可以食用;  
roam    vi. 闲逛, 漫步, 徘徊;  vt. 在…漫步, 在…徘徊;  
scoop    n. 勺，铲子，独家新闻
v. 挖，掘
sewer    n.排水沟，下水道，缝纫者
sicken    vi. 患病; 恶心; 厌倦;  vt. 使生病; 令…恶心; 使厌恶;  
smog    n.烟雾
sophomore    n.大二年级学生
sparrow    n. 家雀;  麻雀
starch    n. 淀粉
v. 给…上浆
suspense    n. 焦虑, 悬念;  悬而未决;  
adj. 令人挂心的, 令人心焦的, 产生悬念的;  
talkative    adj. 饶舌的，多话的，多嘴的
thermostat    n. 恒温器;  
thrifty    adj.节省的，节俭的
timidity    n. 胆怯
tranquility    n.安静，平静
tread    v.行走，踩，踏
n.踏，步态，鞋底
trot    v.(使)小跑，(使)快步走，骑马小跑，疾走
n.小跑，骑马，疾走；忙碌
untie    v.解开，解放
violate    v.违反，违背；侵犯，妨碍；亵渎
wrestle    v.摔跤，角斗；斗争，努力
n.摔跤，角力，扭斗
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
yolk    n.蛋黄
zigzag    n.之字形，折线
v.以之字形运动的
adj.曲折的，之字形的
adv.曲折地；之字形地；Z字形地
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
devil    n. 恶魔;  淘气鬼;  魔鬼;  
glory    n.光荣，荣誉
sterling    adj.纯正的；英币的
n.英国货币
doorway    n.门口
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
nasty    n. 令人不快的事物;  adj. 令人讨厌的; 严重的; 恶劣的; 下流的;
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;  
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
ambulance    n.救护车
honey    n.蜜，蜂蜜
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
worship    n. 礼拜, 礼拜仪式;  崇拜, 敬仰;  vi. 做礼拜, 拜神;  vt. 崇拜, 崇敬;  爱戴;  
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
tune    n.曲调，旋律，协调，调动
v.[电子][通信] 调谐；协调
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
layout    n.布局，设计
pavement    n.人行道
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;  
upright    adj.垂直的，直立的；正直的
battery    n.电池(组)，炮兵，一组
frown    n. 皱眉;  不悦;  vi. 皱眉;  不赞成;  vt. 使哑口无言;  
trail    n.小径，路径；记号，痕迹，线索
v.拽；跟；落后于；追赶；（烟等）袅袅升起
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
comic    adj.滑稽的，喜剧的
n.连环漫画杂志；喜剧演员
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
clown    n.小丑，粗鲁愚蠢的人
dessert    n. 甜点;  
lick    n. 舔;  舌头一次舔的量;  狠揍;  
vi. 舔;  轻轻拍打;  
vt. 舔; 卷烧;  战胜;  使无法理解;  
humid    adj.潮湿的；湿润的；多湿气的
mourn    v.哀悼，哀伤
pedal    n. 踏脚板;  
vi. 踏踩板;  
adj. 脚踏的;  
vt. 踏…的踏板;  
calculator    n.计算器，计算者
scenic    n. 风景照片;  风景胜地;  adj. 风景的;  景色优美的;  舞台背景的;  舞台的;  
clergyman    n.牧师；教士
cowboy    n.牛仔 
resentful    adj. 充满忿恨的; 厌恶的;  
dagger    n. 短剑, 匕首;  vt. 用短剑(或匕首)刺;  
seasoning    n.调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
wrestling    n.摔跤 
needy    adj.贫困的；贫穷的；生活艰苦的
bugle    n. 喇叭, 军号;  vi. 吹号;  vt. 吹冲锋号;  
flannel    n.法兰绒；绒布；法兰绒衣服；花言巧语；托辞
adj.法兰绒制的
flask    n.烧瓶；长颈瓶；扁瓶
mackintosh    n.雨衣，防水胶布
celluloid    n.赛璐珞；电影（胶片）
depreciation    n. (货币的)贬值;  跌价;  蔑视;  
elliptical    adj.椭圆的；省略的
gymnastic    adj. 体操的, 体育的;  
hinterland    n. 内地; 腹地; 穷乡僻壤; 远离城镇的地方;  
infertile    adj.不肥沃的；贫瘠的；不结果实的
overrule    v.否决，驳回
respiration    n.呼吸
signify    vi. 具有重要性;  
vt. 表示;  
scrub    n.灌木丛；擦洗，洗涤器
v.用力擦洗；宣布中止
clip    n.夹子，回形针
v.夹住；删剪；剪辑
current    adj.当前的，流行的
n.(电，水，气)流，思潮

original    adj.最初的；新颖的
effective    adj.有效的，有影响的 
outbreak    n. (战争、叛乱、感情等的)爆发;  突然发生;  vi. 爆发;  
commodity    n.商品，货物 
everlasting    adj.永恒的，持久的；无止境的；耐用的
fern    n.羊齿植物，蕨类植物
mass    n.众多；团；群众
adj.大量的；大规模的
frequently    adv.频繁，经常地
impression    n.印记，印象，感觉，感想，压痕
foundation    n.地基，基础，基金(会)，建立，粉底
priority    n. 优先; 优先权; 优先考虑的事; 重要事项 ;  
frequency    n. 频繁;  次数;  频率;  
zone    n.地区，区域，范围 
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

distinctive    adj.有特色的，与众不同的 
boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
hint    n.暗示，示意；建议
emergence    n. 冒出; 出现; 浮现; 发生;  
nerve    n. 神经;  胆量, 勇气;  vt. 给…以力量, 使振作;  
saint    n.圣人
ammonia    n.  氨, 氨水;  
crab    n.螃蟹；脾气乖戾的人；吹毛求疵
v.捕蟹；偏航；发牢骚；破坏
bilingual    adj. 使用两种语言的, 用两种文字写成的;  
freshwater    adj.淡水的；无经验的
n.淡水；内河；湖水
self-sufficient    adj.自给自足的；过于自信的，妄自尊大的
Persian    n. 波斯人
scotch    n.（产自苏格兰的一种）威士忌
v.终止，喝止
suburbanization    n. 使郊区化
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
troop    n.部队；群
v.群集，集合
interpretation    n.理解，解释；口译
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
angle    n. 【数学】角;  角度;  角落; 角度, 观点;  
derivative    n. 派生物;  【化学】衍生物;  
adj. 被引申出的, 被诱导的;  衍生的;  第二手的;  
Buddhism    n. 佛教;  
radioactivity    n.放射性，放射现象
renovation    n. 修理；恢复
gramophone    n.留声机 
pictorial    n.画报；画刊
adj.绘画的；形象化的
tertiary    n.  【地质学】第三纪;  第三品级的神职人员;  adj. 第三的, 第三级的;  第三品级的;  
well-to-do    adj. 富有的, 有钱的, 生活优裕的, 小康的;  
maize    n.玉米
adj.黄色的，玉米色的 
cosy    adj.温暖而舒适的，安逸的
toddle    v.(如小孩)蹒跚学步
n.东倒西歪的走路；刚学走步的小孩
blonde    n. 金(浅)发女郎
adj.(头发)亚麻色的，金色的
precedent    n.先例，范例；判例；惯例
adj.在前的，前面的
quote    vi. 引述;  
vt. 引用, 援引;  
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
frozen    adj.冷冻的
vbl.freeze的过去分词
gulf    n.海湾
brief    n. 摘要, 概要, 简短声明;  诉讼要点;  adj. 短暂的, 短时间的;  vt. 作…的摘要;  
extent    n.范围；宽度；长度；程度
reality    n.现实，实际；真实
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
neutral    adj..中立的；中性的
n.中立国，中性色
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
forefather    n.祖先；前辈
advisable    adj.明智的；可取的
peninsula    n. 半岛;  
philosophy    n. 哲学, 哲学体系;  哲学思想;  
respondent    adj.回答的；应答的
n.[法] 被告；应答者
eventually    adv.终于，最后
management    n.经营，管理，处理；管理部门
execution    n.死刑；实行，执行，履行；演奏，表演
reliance    n. 信赖, 依靠;  信任, 信心;  信赖的人, (或物);  
fore    adj.在前部的，以前的
adv.在前面，在船头
n.前部，船头
prep.在前
quilt    n.被子
v.制成棉被；摘录，编辑；缝被子
inscription    n.题字，碑铭
vitamin    n.维生素
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;  
civil    adj.公民的，民用的；国内的
phenomenon    n.现象
journal    n.定期刊物，杂志，日报；日记
bladder    n. 膀胱；囊状物，可充气的囊袋
representative    n.代表，代理人
adj.(of)典型的，有代表性的
rotary    adj.旋转的
n.旋转运行的机器
yeast    n.酵母，发酵物；兴奋
worm    n.蠕虫
v.蠕动
nonsense    n.胡说，废话
anxiety    n. 忧虑，渴望
volcano    n. 火山
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
turtle    n.海龟
carton    n.纸盒，纸板箱，塑料箱
Dutch    adj.荷兰的；荷兰人的；荷兰语的
n.荷兰人；荷兰语
fir    n. 杉木
fin    n. 鳍
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
moth    n. 蛾
define    vi. 下定义, 构成释义;  
vt. 给(词、短语等)下定义;  使明确;  规定;  
establishment    n.团体，公司，建立，创立，确立
shrill    n. 尖叫声;  
vi. 尖叫;  
adj. 尖声的, 刺耳的;  
vt. 尖叫着说;  
adv. 尖声地, 无节制地;  
fireproof    adj. 防火的；耐火的
v. 使耐火
flashlight    n. 手电筒;  闪光信号灯;  
flavor    n. 味, 风味; 调味品;
v. 给...调味　
flea    n. 跳蚤；低廉的旅馆
foretell    v.预言，预示， 预测 
memo    n. 备忘录
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
proposal    n. 建议; 提议; 求婚;  
cab    n.出租车，司机室，驾驶室
accident    n.事故；意外；偶然
victor    n.胜利者
adj.胜利者的
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
rare    adj.罕见的；稀薄的；稀有的 
absolute    adj.完全的；绝对的；纯粹的
command    n. 指挥, 命令;  
vi. 发布命令, 指挥;  掌管, 控制;  
vt. 指挥, 命令;  控制, 管理;  
formation    n.形成，构成，队列
missing    adj. 失踪的;  缺少的;  
guilty    adj.内疚的；有罪的
informed    adj. 见闻广的;  了解情况的, 消息灵通的;  
recommend    v.推荐，介绍；劝告，建议
pane    n.窗格，边，窗格玻璃
v.装窗玻璃于，镶嵌板于
van    n.有篷汽车，有篷货运车厢
administrative    adj. 行政的, 政府的, 管理的, 执行的;  
connection    n. 连接;  连接物;  联系, 关系;  
retire    v.退休；退役；就寝
preparation    n. 准备, 预备;  准备工作;  
guidance    n.引导，指导
championship    n. 冠军的地位(或称号);  捍卫;  锦标赛;  
arrest    v.逮捕，拘留；吸引
n.逮捕，拘留
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
mood    n. 情绪，心情
solicit    v.乞求，恳求给予（帮助，金钱）
alcohol    n.酒精，乙醇
certificate    n.证(明)书，执照
evaluation    n.估价，评价，赋值
holy    n. 圣殿;  圣人;  神物;  
adj. 神圣的, 圣洁的;  虔诚的;  神赐的;  
complicate    v.(使)变复杂
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
boot    n.(长筒)靴
v.踢；启动
evil    adj.邪恶的，罪恶的
n.邪恶，罪恶
upset    adj.苦恼的，不安的
v.打翻，推翻
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
unemployed    adj. 未被雇用的, 失业的;  未被利用的, 闲置的;  
burden    n.担子，负担，重担
relax    v.使松弛，松弛
announcement    n.宣告，发表，一项公告
hunt    n.打猎；搜寻
v.打猎，搜索
deny    v. 否认；拒绝
emperor    n.皇帝
bow    n.弓，蝴蝶结，鞠躬
v.鞠躬，点头
petrol    n. 石油 ;  vt. 加汽油;  
urgent    adj.急迫的，紧迫的
horror    n.恐怖，战栗
flexibility    n. 灵活性
mechanic    n. 机(械)工
capitalism    n.资本主义
lean    v.倾斜，斜靠
adj.瘦骨嶙峋的
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
painful    adj.痛苦的，疼痛的，费力的
producer    n. 生产者; 制作者; 出产地; (电影)制片人; 
heating    n.加热，供暖，暖气装置
invitation    n.请柬，邀请，招待，
feminist    n. 男女平等主义者, 女权扩张论者;
adj.主张男女平等的，女权主义的
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
supervision    n. 监督，管理
classification    n.分类，分类法
stool    n. 凳子;  老根株;  大便, 粪便;  vi. 发新枝;  
sob    vi. 呜咽; 发呜咽声; 啜泣;
vt. 哭诉; 
n. 呜咽, 哭泣;
sober    vi.  变得冷静;  
adj. 未饮醉的, 清醒的;  有节制的;  严肃的;  
vt. 使清醒;   使冷静;  
patriot    n. 爱国者
shrine    n.神殿，神祠，圣地
nun    n.修女，尼姑
arithmetic    n.算术，运算
microphone    n.话筒，麦克风
temperament    n. 气质，性格，喜怒无常
reunion    n. 再联合;  再结合;  (亲友等的)重聚; 团聚;  
hurricane    n.飓风
triumphant    adj.得胜的，得意洋洋的
highland    n. 高地; 高原; 山岳地带;  adj. 高地的; 高原的;  
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
sect    n.（宗教等）派系
data    n.数据；资料
pat    v./n.轻拍，抚摸
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
inability    n. 无能, 无能为力, 没办法;  
reporter    n.报告人，通讯员；记者，报导者
porter    n.搬运工人；门房
initiate    v.开始，发动
n.新加入组织的人
invalid    n. 病人, 残疾人;  
adj. 有病的;  无效的;  作废的;
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
probe    v.探索，探测
n.探索，调查；探针，探测器
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
wagon    n.运货马车，运货车；敞蓬车厢
jury    n.陪审团；全体评审员
millennium    n.千禧年；太平盛世
territory    n.地区，领土；（美国）准州；（加拿大）地方；（澳大利亚）区 
emotional    adj.感情的，情绪的
region    n.地区，区域；范围
trolley    vt, vi. 搭乘;  n. 电车; 有轨电车; 无轨电车; 触轮; 手推车;  
assumption    n.假定，设想；采取；承担
scare    n.惊恐，恐慌
v.惊吓，受惊
commentator    n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
hatred    n.憎恨；怨恨
spontaneous    adj.自发的，无意识的；自然的，天真率直的
pint    n.品脱 （液量，干量名〈美〉液量=0.47升强，干量=0.55升）
folly    n. 愚蠢
miracle    n. 奇迹
reminder    n. 暗示；提醒；催单
vigor    n.生命力，活力
lid    n.盖
hip    n. 臀部；髋部
spine    n. 脊椎
aboard    prep. 在 (船、火车、汽车、飞机等)上, 上(船、火车、汽车、飞机等);  
adv. 在船(或火车、公共汽车、飞机等运输工具)上, 上船;  
ironic    adj.讽刺的 
statue    n.塑像；雕像
notorious    adj.臭名昭著的，声名狼藉的
brighten    v. 变亮；高兴快乐
hesitate    v.犹豫，踌躇；含糊，支吾
widespread    adj. 散布广的;  普遍的;  
lettuce    n.[园艺] 生菜；莴苣；（美）纸
pigeon    n. 鸽子;  
heroine    n.女英雄；女主角
administrator    n.管理人；行政官
ration    n.定量配给
v.配给；定量供应
directly    adv.直接地，径直地；马上，立即
county    n.[英国]郡，[美国]县
expense    n. 花费;  费用;  代价;  vi. 被花掉;  vt. 向…收费;  
standpoint    n.立场，观点
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
permission    n.允许，同意
absolutely    adv.完全地；绝对地
colloquial    adj.白话的；通俗的；口语体
chef    n. 主厨;  厨师;  
coinage    n.铸币造币(权)；货币，货币制度
well-being    n.健康，幸福，福利
enrol    vi. 参加；注册；登记；入学；  vt. 登记；使加入；把...记入名册
garbage    n.垃圾，污物
gaily    adv. 快乐地, 愉快地;  装饰华丽地;  
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
cooperate    v.协作，合作
kidnap    v.诱拐，绑架
phonetic    adj.语音的
salute    n. 致意;  问候;  
vi. 致意;  
vt. 向…致意, 向…行举手礼;  称赞;  
Antarctic    adj.南极的 n.南极区 
armour    n.盔甲
process    n.过程，工序
v.加工，处理
index    n.索引；指标，标志；指数　
v.附以索引，编入索引
amid    prep.在…中间，被…围绕
olive    n.橄榄；橄榄树
adj.橄榄的，橄榄色的
granite    n. 花岗岩
groove    n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例
v. 开槽于，形成沟槽
inertia    n.惯性，惰性 
sincerity    n.诚挚，真实
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
curiosity    n. 好奇心
copyright    n.版权，著作权
equip    v.装备；配备
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;  
cash    n.现金
v.兑现；付(或收)现款
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
crisis    n.危机；存亡之际
prince    n.王子，亲王
purchase    v. 购买；努力取得
n. 购买
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;  
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

combination    n. 结合, 联合, 组合;  (保险锁等的)暗码;  
temper    n. 脾气，性情；调和剂
v.锻炼，缓和
assist    n.帮助；助攻
v.帮助；促进
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;  
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
vision    n. 视觉；景象；洞察
impress    v. 使有印象，使铭记
suffering    n. 受难；苦楚
adj. 受苦的，患病的
awareness    n. 意识，明白，知道
perspective    n.透视，观点，远景；视角
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
unity    n. 联合;  统一体, 团结;  
princess    n.公主，王妃
investor    n. 投资者
complaint    n. 抱怨, 怨言;  不满的缘由, 痛苦根源;  控诉; 投诉
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
realistic    adj.现实(主义)的；逼真的，栩栩如生的
solve    v.解答，解释，解决
label    n.标签，标记，符号
v.贴标签于...，把...称为
foster    adj. 收养的;  vt. 养育;  培养, 促进;  
pond    n. 池塘
outrage    n.残暴；暴行
v.使震怒，使愤慨
spectacle    n.场面；景象，奇观
marshal    v.整理，排列，集结
n.元帅 
radial    adj.光线的，放射状的，半径的 
n.光线，射线 
automation    n. 自动化;  
rectangle    n. 长方形，矩形
uphold    v.维护，支持，举起
auxiliary    adj.辅助的，协助的
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
simplicity    n. 简单；简易
burdensome    adj. 难以负担的；沉重的
dime    n. (美国、加拿大的)10分硬币;  一角硬币;
incapable    adj.无能力的，不能的
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

eternal    adj.永恒的，永不改变的
bilateral    adj.有两面的，双边的
cherry    n.樱桃(树)
startle    v. 吃惊；惊吓
handy    adj. 便利的;  手巧的; 伸手可及的; 
poison    n.毒物，毒药
v.放毒，毒害
foliage    n.叶子（总称）
headline    n.大字标题
coral    n. 珊瑚
accustom    v. 使习惯于
fairy    n. 小精灵，小仙子
irregular    n. 不规则物，不合规格的产品
adj. 不规则的，无规律的，非正规的
oppress    vt. 压迫;  压制;  虐待;  欺侮;  使(心情等)沉重;  使烦恼;
retailer    n.零售商
defective    n. 有缺点毛病的人;  adj. 不完善的;  有缺陷的;  
feminism    n. 女权主义, 男女平等主义; 女权运动; 
prosperous    adj. 富裕的;  繁荣的;  茂盛的; 茁壮生长的;  
prestigious    adj.有名望的，有威信的
unpredictable    adj. 不可预知的
mug    n. (有柄)大杯，嘴脸
v. 对…行抢劫
obedience    n.服从，顺从
philosopher    n. 哲学家;  思想家, 学者;  
discontent    n. 不满
adj. 不满的
glossy    adj.光泽的，光滑的
performer    n. 表演者
apology    n. 道歉，认错 
donor    n.捐献者
rip    n. 裂缝, 裂口;  vi. 撕开, 扯破;  裂开;  敲诈;
melt    v. 融化；溶化
onion    n.洋葱，洋葱头
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;  
ventilation    n. 通风孔；出口
confess    v.供认，承认，坦白，忏悔
crane    n.起重机，鹤
v.伸长(脖子)以便看得更清楚
dental    adj. 牙齿的，牙科的
dusk    n.薄暮，黄昏
reproduce    v.生殖；繁殖
precaution    n.预防措施，警惕，戒备
extinction    n.熄灭，灭绝，消失
preoccupation    n. 抢先占据;  全神贯注;  首先要做的事, 急务;  
diplomacy    n. 外交；外交手腕；交际手段
bead    n. 珠子，水珠
spider    n. 蜘蛛
stripe    n. 长条；条纹
informative    adj. 教育性的；有益的；情报的；见闻广博的
glamorous    adj. 迷人的，富有魅力的 
warrior    n. 战士，武士，勇士
environmentalist    n. 环境保护论者
introductory    adj. 介绍性的
lavatory    n.厕所，盥洗室
instructor    n.指导者，教员.教练
sociologist    n. 社会学家
gin    n. 杜松子酒
expressive    adj. 表达⋯⋯的，表现的，有表现力的
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;  
misunderstand    v.误解，误会
triple    v. 使成三倍，三倍于
adj. 三倍的
perpetual    adj. 永远的, 永恒的;  不断的;  
coastline    n. 海岸线
submarine    n.潜水艇
adj.水底的，海底的
melody    n. 旋律，曲调，悦耳的音乐
starvation    n. 饥饿;  adj. 饥饿的;  
chaotic    adj. 混沌的；混乱；无秩序的
insult    v.侮辱，凌辱
n.侮辱的言词或行为
subscribe    vi. 捐款;  订阅;  同意;  
vt. 认捐, 捐助;  
dinosaur    n. 恐龙
query    n.质问，询问，怀疑
v.询问，表示怀疑
cone    n. 圆锥体; 球果; 甜筒 vt. 使成锥形;  
prophet    n.先知，预言者
gorgeous    adj. 绚丽的;  极好的; 令人愉快的;  
robe    n.长袍，礼服
refresh    v.（使）恢复精神，提神，使清新
rainfall    n. 降雨；降雨量
disciple    n. 信徒, 门徒;  耶稣的信徒(或门徒、使徒);  
catastrophe    n. 大灾难
receptionist    n. 接待员；传达员
irritating    adj. 刺激的, 使人烦恼的;  气人的;
sterile    adj.不孕的，无细菌的，贫瘠的
tram    n.有轨电车
celebrity    n. 名人; 名流;  
adj. 有名望的; 名人的;  
irresponsible    adj. 不负责任的；不可靠的
prehistoric    adj.史前的
dye    n. 染料，染色
v. 染，染色
individualism    n. 个人主义；利己主义；个人特征
rite    n. 仪式；惯例；习俗
affluent    adj.富裕的，丰富的
backbone    n. 脊椎；骨干
sculptor    n. 雕刻家
porcelain    n. 瓷, 瓷器;  
adj. 瓷的;  精美的;  易碎的;  
maple    n.枫树
stiffen    v. 使坚硬，使僵直，变僵硬
pollute    v.弄脏，污染，沾污
alligator    n.短吻鳄(一种鳄鱼)
antenna    n.触角，天线
archaeologist    n. 考古学家
grope    v.摸索，探索，动手动脚
irrigate    v.灌溉
lark    n.云雀，玩笑，嬉耍
v.嬉耍，玩乐
lizard    n. 蜥蜴
manly    adj. 男子气概的，强壮的，适于男人的
melon    n.(各种的)瓜
merchandise    n.商品，货品
v. 买卖，经营
mold    n.霉菌; 模子; 模型; 铸模; 性格; 气质 
vt.用模子制作; 浇铸; 塑造; 使形成; 把…塑造成
 vi. 对…产生影响，
mule    n. 杂交动物，骡，固执的人
narrate    vi. 讲故事;  vt. 叙述; 给…作解说;  
pail    n.提桶
raven    n. 【鸟类】乌鸦;  掠夺adj. 黑油油的; 乌黑的 
rehearse    v. 排练，预演
renounce    n. 垫牌;  
vi. 放弃权利; 垫牌;  
vt. 宣布放弃; 抛弃;  
rooster    n. 公鸡;  自负的男人;  
rotate    v.以...轴转动，使旋转，使...轮流，轮换
saliva    n. 唾液;  
vi. 分泌唾液;  
salty    adj. 含盐的, 咸味的;  辛辣的;  粗俗的;  海洋的;  
sap    n. 元气, 活力;  树液;vt. 使排出汁液;  使伤元气; vi. 挖坑道进攻; 
satire    n.讽剌（作品）
screwdriver    n. 螺丝刀, 改锥;  
senate    n.参议院，上院
sewerage    n. 污水，排水设备
sharpen    v. 削尖，磨快，使敏捷
skyscraper    n. 摩天大楼;  
snug    n. 雅间;  vi. 舒服地蜷伏, 偎依;  adj. 温暖的, 舒适的;  紧身的;  vt. 使温暖舒适;  
soloist    n.独奏者，独唱者，［空］单飞者
spinach    n.菠菜，胡说八道
splendor    n.壮丽，辉煌
squander    n.浪费，挥霍
v.浪费，挥霍
stalk    n. 茎，梗，潜随
v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍；高视阔步，蔓延
stifle    n.(马，狗的)后腿膝关节(病)
v.抑制，压制，使窒息
stump    n.树桩，残肢，残余的部分
v.把...难住，到处做演讲，沉重或笨重地移动
submerge    v.沉没，淹没，使卷入
subsidize    v. 给与补助金
sunburn    n.晒斑，晒黑
symbolize    v. 象征，用符号表现，作为象征
syrup    n. 糖浆，果汁，含药糖浆
thaw    n.融化，暖和，关系缓和
v.解冻，融化，（天气）回暖
thunderstorm    n. 雷暴雨，大雷雨
tornado    n.飓风，龙卷风
microwave    n.微波
pastry    n.糕点，点心
plump    adj.颇胖的，丰满的
v.突然坐下、倒下，拍打使鼓起
questionable    adj.可疑的，不可靠的
hare    n. 野兔; 兔子;  vi. 飞跑;  
underwear    n.内衣裤
poisonous    adj.有毒的
donkey    n. 驴 ;  傻瓜;  
puppy    n.小狗，幼犬
sniff    n.用鼻吸气，嗅，吸气(声)
v.嗅，嗤之以鼻，发觉
indignation    n.愤慨
interpreter    n.译员，口译者
paste    n.糊，浆糊
v.粘，贴
jelly    n. 果冻, 肉冻;  胶状物;  vi. 成胶状;  做胶冻;  adj. 有胶冻的;  vt. 使成胶冻;  
footpath    n.人行道，小路
waterproof    adj.不透水的，防水的
v.作防水处理
n.防水物，防水材料，雨衣
hostess    n.女主人，女主持人，女服务员（乘务员）
pious    adj. 虔诚的;  尽责的;
pessimistic    adj.悲观(主义)的
razor    n.剃刀，刮胡刀
mute    n. 弱音器;  
adj. 缄默的; 哑的;  
vt. 减弱…的声音;  
recollect    vi. 回忆; 记忆;  vt. 回忆; 想起;  
rugged    adj. 崎岖的，不平的，强壮的，艰苦的
incomprehensible    adj.费解的，莫测高深的
vegetarian    n.吃素的人，食草动物
adj.素食的
mason    n. 泥瓦匠，共济会会员（等于freemason）
scramble    v.攀登，争夺
flatten    v. 把...弄平
reversible    adj. 可逆的;  两面穿的;  两面可用的;  
serene    adj.宁静的，静谧的
comprehensible    adj. 可理解的
algebra    n.代数
annex    n. 附加物; 附属的建筑物;  
vt. 附加;   并吞, 强行占取;  获得;  
announcer    n.播音员，广播员
antiseptic    n.杀菌剂
adj.防腐的，抗菌的
astound    vt. 使惊骇, 使大吃一惊;  
gorilla    n.大猩猩，打手，暴徒
gunpowder    n.火药
gymnastics    n. 体操，体育
handicraft    n. 手工艺;  手工制品;  
hateful    adj. 可憎的;  可恨的;  
homesick    adj. 想家的, 思乡的;  
iceberg    n. 冰山
industrious    adj.勤劳的，勤奋的
inflate    v. 充气，膨胀，扩大
influenza    n. 流行性感冒, 流感;  
jeweler    n. 珠宝商，宝石匠，钟表匠
juicy    adj.多汁的，潮湿的，报酬多的
labyrinth    n.迷宫
lobster    n. 龙虾
milestone    n.里程碑，划时代的事件
monopolize    vt. 垄断;  独占, 全部占有;  
mop    n.拖把(俗称地拖)，多而蓬乱的头发
v.用拖把拖洗，擦，抹
mosquito    n.蚊子
napkin    n.纸巾，餐巾，(小孩用的)尿布
navigate    v. 驾驶，导航，航行
paw    n.爪
peck    n. 啄;  啄痕;  喙
vi. 啄;  
vt. 啄食;  
pineapple    n.凤梨，菠萝
playwright    n.剧作家
proverb    n.谚语
pumpkin    n.南瓜，倭瓜
ridicule    v. 嘲笑，愚弄
n. 嘲笑，愚弄
serpent    n.大毒蛇，阴险的人
shriek    n.尖叫，尖叫声
v.尖叫，发出尖锐的声音，尖声讲
shrimp    n.(小)虾，微不足道的人
v.捕虾
siren    n. 妖妇;  汽笛, 警报器; 空袭警报; 
sorrowful    adj. 充满悲伤的, 悲哀的, 伤心的;  令人悲伤的;  
squat    v.蹲坐，蹲伏
n.蹲坐
adj.蹲着的
sympathize    v.同情，同感，共鸣 
trash    n. 废物; 垃圾; 拙劣的文学(或艺术)作品; 断枝;  
vi. 捣毁;  
vt. 丢弃; 破坏; 贬低; 搞垮;  
unearth    vt. 发掘, 掘出;  揭发;  
unpack    v.打开包裹；解除…的负担；分解
uproot    v.连根拔起；赶出家园
vacate    vi. 空出, 腾出;  vt. 腾出;  撤离, 辞去;  
zebra    n.斑马
breast    n.胸膛，乳房
youngster    n.年轻人
alert    adj.警惕的；机灵的
n.警觉(状态)，戒备(状态)；警报
v.向…报警，使警惕；使意识到
adjustment    n.调节；调节器
clergy    n. 教牧人员, 神职人员;  
hostility    n.虐待，敌意；不友善；敌对
irrelevant    adj.不相关的
comedy    n. 喜剧;  
hull    n.(果实等的)外壳，船体
v.剥壳
rod    n.（船）杆，棒
grief    n. (因不幸、丧失等而) 悲伤, 悲痛;  悲痛的缘由, 伤心事;  
nightmare    n. 噩梦;  可怕的情景;  
ghost    n.鬼魂
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;  
persistent    adj.坚持的；固执的；持续的
soccer    n. 足球;  
miser    n.守财奴，吝啬鬼，(石油)凿井机
defensive    adj.自卫的；防御用的
n.防御；守势
punch    n.拳打；力量；潘趣酒；打孔机
v.以拳猛击；打洞；用力按
rag    n.破布，碎布
relaxation    n.放松，休养，娱乐；放宽（规定等）
tragic    adj. 悲剧的;  悲惨的;  
coffin    n.棺材
owl    n.猫头鹰
fashionable    adj.流行的，时髦的 
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
chapter    n.章，回，篇
authority    n.权威，当局，权力
chew    v.嚼，咀嚼
n.嚼碎
conjunction    n.连接；联合；连接词
cultivate    v.耕作，养植，栽培；培养，陶冶，发展
emit    v.散发；发射；发表
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
germ    n.微生物，细菌；(某事的)发端，萌芽
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
marvelous    adj.令人惊奇的；奇迹般的
overall    adj.全面的，全部的
n.罩衫，工装裤
permanent    adj.永久的，持久的
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
punctual    adj.准时的，守时的
stoop    v.弯腰，俯身；屈从；堕落，沦为
n.弯腰
thermometer    n.温度计
transistor    n. 晶体管;  半导体收音机;  
weld    v.焊接；熔接
n.焊接
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
affirm    v.断定，肯定；坚持声称
capsule    n.胶囊；航天舱，密封舱
clockwise    adj.顺时针方向的
adv.顺时针方向地
closet    n.橱，壁橱，小储藏室
v.把…引进密室会谈
adj.私下的，秘密的 
combat    n.战斗，格斗 
v.与…战斗，与…斗争
comet    n.彗星
distil    v.蒸馏；用蒸馏法提取；吸取…的精华
extinguish    v.熄灭，扑灭；根除，消灭
fling    v.掷，抛；猛烈地移动；投入
n.尽情欢乐的一阵，一时的放纵
graze    v.(牲畜)吃草；放牧；擦过
n.擦，擦伤
hoist    v.升起，吊起；向上推
n.起重机；举起
inaugurate    v.为…举行就职典礼；为展览会揭幕，开展
knob    n.圆形把手，旋钮，圆形突出物
motel    n.汽车旅馆
oriental    adj.东方的
n.东方人
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radiate    v.辐射，(使)从中心发散，发出(光或热)；流露，显示
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
ripple    n.涟漪，波纹
v.(使)泛起层层细浪
spouse    n.配偶，夫妇；夫，妻
strive    v.斗争；努力，奋斗
suppress    v.镇压；禁止发表；抑制(感情等)；阻止…的生长
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;  
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
detect    v.发现，发觉；侦察
drift    n. 漂流;  漂流物;  趋势;  主旨;  漂移;  vi. 漂流;  游荡;  vt. 使漂流;  使堆积;  
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
badminton    n.羽毛球；羽毛球运动
cashier    n.出纳员 收银员v 把...撤职；驱逐，革除，废除
Fahrenheit    n. 华氏度;  adj. 华氏度的, 华氏温度计的;  
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
emigrate    v.移居国外(或外地)
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
sieve    n.筛子，粗篮
v.筛，滤 
oar    n. 桨, 橹;  vi. 划行;  
plunder    v.抢劫，掠夺
n.抢劫，战利品 
shovel    n.铁锨，铲
v.铲起
telex    n.用户电报，电传打字机
wither    v.使枯萎，使凋谢；使人感觉羞惭或迷惑
subtitle    n.(书籍)副标题；[影视]（译文）字幕
malnutrition    n. 营养不良;  
maltreat    v.虐待；滥用
moustache    n. 小胡子, (哺乳动物的)触须;
brink    n. (尤指崖边)边缘;  
outskirts    n.(尤指城市)郊区
zoology    n.动物学；动物区系
prune    n.梅干
v.修剪；削减
longitude    n.经度
mediterranean    adj. 地中海的; 地中海地区的;
option    n. 选择;  选择权;  选择的事物;  
seemingly    adv.表面上；看上去
memorize    v.熟记
assassinate    vt. 行刺, 暗杀;  
eloquence    n.雄辩，口才；文采
haughty    adj.傲慢的
hindrance    n.妨碍；障碍物
hoe    n.锄头
v.用锄耕地
bloody    adj.血的，血腥的，残忍的
v.血污，血染
adv.过分，太
division    n.分，分配，除法，部门，分裂
legislation    n.法律，法规，立法，法律的制定(或通过)
fund    n.资金，基金，存款
v.拨款，提供基金
improvement    n.改进，改善，进步
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
occasional    adj. 偶尔的;  临时的;  
representation    n. 代表; 象征; 图画; 塑像; 陈述; 抗议;
expansion    n.扩大，扩充，扩张，膨胀
mixture    n.混合，混合物
resident    n. 居民;  住客;  住院实习医师;  
adj. 居住的;  住校的;  固有的;  
inadequate    adj.不充分的，不足够的，不适当的
substance    n.物质，实质，本质
interim    n.中间时期，过渡时期
adj.暂时的
beneficial    adj.有益的，有利的
exposure    n.暴露，揭露；(to)受到
disrupt    v.使分裂；使中断；混乱
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
exhibit    v.展览，陈列 
n.展览会，陈列品
elevation    n.高度；高地
characterize    v.表示...的特性；描述...特性
orient    n.[the Orient]东方
v.定...的方位
mast    n.桅，桅杆，柱；旗杆；天线竿
v.装桅杆于
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
carbon    n. 碳;  复写纸;  
adj. 碳的;  
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
naive    adj.天真的
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
streak    n.条纹，条痕，色线
v.裸奔；成条纹
vary    v.改变，变化；使多样化
strategy    n.谋略，策略
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;  
involved    adj.有关的；卷入的；复杂的
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
veil    n.面纱，遮蔽物　　
v.用面纱掩盖，掩饰
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
lime    n.酸橙；(生)石灰，氧化钙；【植】椴树，菩提树
v.用石灰处理；撒(刷，涂上，加)石灰
tolerant    adj.容忍的，宽容的
cord    n. 细绳, 索;  【电工学】电绳;  vt. 用绳、索捆扎;  
frugal    adj. 节俭的, 俭朴的;  不昂贵的, 廉价的, 花钱少的, 不充足的;  
bride    n.新娘
slang    n.俚语，行话
v.用粗话骂，用俚语说
despise    vt. 轻视, 蔑视, 看不起;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
torpedo    n.鱼雷；油井爆破筒
v.用鱼雷进攻，破坏
chestnut    n.栗子，栗树
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
factual    adj.事实的；真实的
commentary    n. 评述; (广播员对球赛等的)实况报道, (电影的)解说词; 评论, 评论文章;
clone    n. 克隆; 无性繁殖系个体; 复制品;  
vi. 无性繁殖;  
vt. 克隆 ;  
bat    n.蝙蝠；球棒，球拍
foe    n.敌人，敌军；危害物
imperial    n. 帝国; 皇家; adj. 帝王的; 壮丽的; 至尊的;
mainland    n.大陆，本土
bracket    n.括号；(年龄，收入等的)等级段，档次；壁架，支架
v.把…置于括号内；把…归入同一类
worthy    adj.(of)值得...的，配得上...的；可尊敬的，有价值的
gum    n.树胶；口香糖
courageous    adj. 勇敢的, 英勇的, 有胆量的;  
plentiful    adj.富裕的，丰富的
falter    v.蹒跚，摇摆；踌躇；畏缩
n.踌躇；支吾；颤抖
receiver    n. 收受人, 尤指收款员;  听筒;  
reed    n. 芦苇; 苇丛; 芦笛; 牧笛;
thoughtless    adj.欠考虑的，轻率的；不体贴人的
modernization    n.现代化
speciality    n.特性，特质；专业，专长
shortcut    n. 捷径; 快捷之法;  adj. 提供捷径的; 有简便方法的;  
encyclopaedia    n. 百科全书;  
revolutionary    n. 革命者;  adj. 革命的;  革命性的;  
prominent    adj.突起的，凸出的；突出的，杰出的
organic    adj.有机的，器官的，组织的
refuge    n. 避难, 庇护;  避难所, 收容所;  隐蔽处;  保护区;vi. 避难, 寻求庇护;  vt. 给以庇护, 提供庇护;  
scarlet    n. 鲜红色;  鲜红色布匹;  adj. 鲜红色的;  罪不可赦的;  
invaluable    adj.非常宝贵的，极为贵重的，无价的
muddy    adj. 泥泞的；暗淡的；糊涂的
v.使粘上烂泥；显得扑朔迷离
practicable    adj. 能实行的, 行得通的;  适用的, 能用的;  可通行的;  
adjective    n. 【语法学】 形容词;  形容词短语;  
adj. 形容词的;  不独立的;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
community    n. 社区，团体，(生)群落；人群，很多个体的集合体
canyon    n.峡谷
controversy    n.争论，辩论
snap    v.使喀嚓一声折断，使发出吧嗒一声 (关上或打开)，给…拍快照
n.吧嗒声，快照
adj.仓卒的，突然的
glimpse    n. 一瞥;  隐约的闪现;  少许;  模糊的感觉;  
vi. 一瞥;  
vt. 瞥见;  
supervisor    n. 监督；主管
sturdy    adj.强壮的；结实的
narrator    n. 叙述者；解说员
stout    adj. 矮胖的；勇敢的；激烈的
n. 矮胖子；烈性啤酒
sandstone    n. 沙岩
slumber    n.睡眠，微睡
v.浅睡，打盹儿
smoky    adj.冒烟的，烟雾弥漫的
troupe    n.歌唱团，剧团
v.(戏班子)巡回演出
watercolor    n.水彩；水彩画
whisker    n. 腮须;  胡须;  须晶;  
observer    n. 观察者
loyalty    n. 忠诚; 忠心耿耿;  
competitor    n.竞争者
satellite    n.卫星；人造卫星
wrap    v.裹，包，捆
magnetic    n. 磁性物质;  
adj. 有磁性的; 有吸引力的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
instantly    adv.立即地
conj.一…就…
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
motivation    n.动机，目的
attraction    n.吸引，吸引力，具有吸引力的事物(或人)
imply    vt. 暗示, 暗指, 意味着;  
diver    n. 潜水员;  
emission    n放射，放射物；排放，排放物
racial    adj.种族的；人种的
depressed    adj.沮丧的；萧条的，低迷的
rejection    n.拒绝，被拒绝的东西
interfere    vi. 干涉;  妨碍;  
gang    n. 以某种方式结合的一群人;  vi. 成帮结伙;  合伙行动;  vt. 使集合成一群;  使成套排列;  
frustration    n.挫败；沮丧，不满
symbolic    adj.象征的；符号的；使用符号的
nest    n. 巢;  温床;  vi. 筑巢;  vt. 为…筑巢;  
insufficient    adj.不足的

jet    n.喷气式发动机，喷气式飞机，喷射器；黑色大理石
v.喷射；用喷气式飞机载送
adj.喷气式(发动机)推进的；黑色大理石制的
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;  
apartment    n.(美)一套公寓房间
mislead    v.把...带错路；使误入岐途
mathematical    adj.数学的；精确的，复杂的；概率低的
envelop    v.包围，包上
n.信封（同“envelope”）
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
legend    n.传说，传奇人物；(奖章纪念牌等的)铭文；地图的图例，插图的说明
forehead    n.前额，前部
inappropriate    adj.不合时宜的，不适用的，不适合的
founder    n. 奠基者; 创始人; 创建者; 缔造者;  
update    v.更新，使现代化；使靠最近
n.更新
syndrome    n.［医］综合病症; 同时存在的事物;
scholar    n.学者；公费生，有奖学金的学生
assignment    n.分配，委派；任务，(课外)作业
patience    n.耐心，忍耐
renewal    n.延长（契约等）期限；续借；新生；更新
venue    n.审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点
revision    n.修订，修改；修订本；复习
supernatural    n. 超自然物, 神奇人物, 不可思议的事;  adj. 超自然的;  
vibrant    adj.生气勃勃的；明快的；响亮的；振动的
tavern    n.小酒店，客栈
roundabout    n.环形路，迂回路线
adj.绕远道的，迂回的；转弯抹角的
walnut    n.核桃，胡桃木
underwater    n. 水下;  
adj. 水下的;  吃水线以下的;  
adv. 在水下;  
solitude    n.孤独，寂寞，荒野
comprehend    v.了解，领会；包含，由…组成
nickname    n. 绰号, 诨号; 昵称; vt. 起绰号;  叫错…的名字;  
pirate    n. 海盗;  剽窃者;  
vt. 以海盗方式掠夺;  剽窃;  
chilly    adj.寒冷的；冷淡的
gem    n.宝石；精华；珍品
v.用宝石点缀点
inconvenient    adj.不便的；打扰的
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
beetle    n.甲虫
v.悬垂，突出 
alphabet    n.字母表
tyranny    n.暴政，苛政，虐待
penguin    n.企鹅 
wink    n. 眨眼;  眼色;  闪烁;  打信号;  熄灭;
vi. 眨眼;  眨眼示意, 使眼色;  
vt. 眨;  发信号;  
chatter    n. 喋喋不休, 唠叨;  啁啾声;  vi. 喋喋不休, 唠叨;  啁啾;  vt. 喋喋不休地说;  
shampoo    n.洗发精，香波；洗发　
v.洗发
unlock    v.解开，开启
puff    n. 一口(气味，烟雾); 一阵(风);vt. 喷出;  膨胀;  吹捧;   得意;vi. 喷出;   膨胀;  夸张;
aluminium    n. 铝;  adj. 铝制的;  
amplifier    n. 放大器; 扩音器
filament    n.灯丝，细丝
snobbish    adj.势利眼的
axle    n.轮轴，车轴 
inviting    adj.诱人的；引人入胜的
irritable    adj.易怒的，急躁的；易受刺激的
repertory    n.储备；仓库；全部剧目
subtraction    n. 减少; 撤销权利; 减法;  
topsoil    n.表层土；上层土
cyclone    n.旋风，飓风
hoarse    adj.沙哑的
flee    vi. 逃走;  vt. 逃离, 避开;  
symmetry    n.对称，均衡
rib    n.肋骨，伞骨
obstruction    n.阻挠，障碍物
jerk    v.使猝然一动，猛拉
n.急推，急拉，蠢货，古怪的人
slipper    n.便鞋；拖鞋
claw    n. 爪;  (某些节肢动物的), 钳;  vi. 抓, 挖;  vt. 抓, 挖;  
stroll    n. 漫步; 散步; 闲荡; 溜达;  
vi. 散步; 溜达; 游荡;  
vt. 在…散步; 在…漫步;  
scour    v.冲刷；擦；腹泻 ；搜查
n.洗涤剂；扫除
subway    n.地铁
memorial    n.纪念物；纪念碑；请愿书
adj.纪念的；记忆的
lodge    v.住宿，存放
n.小屋；兽穴
accountant    n.会计人员，会计师
tortuous    adj.弯弯曲曲的，蜿蜒的
Mars    n.火星
uranium    n.铀 
astonishment    n.惊讶 
detector    n.探测器
trench    n.沟，壕沟
rivalry    n.竞争，敌对
messenger    n. 送信者; 使者; 传令兵; 
inference    n. 推断的结果
musician    n.音乐家，作曲家
inclination    n.做..的倾向，意愿；倾斜；点头
photography    n.摄影，摄影术
infectious    adj.传染的；感染性的，易传播的
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
parrot    n.鹦鹉；学舌者
v.机械地复述（模仿）
camel    n.骆驼
mentality    n. 脑力, 思想, 心理;  
overtime    n.加班时间；延长时间；[体]加时赛
v.使超过时间
adv.加班地
vulgar    n. 平民;  方言;  adj. 粗俗的;  下流的;  平民的;  通俗的;  
illumination    n. 照明;  灯饰;  启发;  彩饰;  
monstrous    adj.荒谬的；巨大的；可怕的，恶毒的；像怪兽般的
botanical    adj.植物（学）的
n.植物性药材

instructive    adj. 有教育意义的;  有教益的;  
violation    n.违反，违背，妨碍；侵害；[体]违例，强奸
victorious    a.胜利的，得胜的
biologist    n.生物学家
beak    n.鸟嘴，喙 
puppet    n.木偶，傀儡
utilize    vt. 利用, 使用;  
ginger    n.姜，生姜，有姜味，活泼，元气，精力
explorer    n.探险家
lantern    n.灯笼；提灯
astronomical    adj.天文学的
spear    n.矛，标枪，嫩叶
v.刺戳
facsimile    n.复制本，摹本
adj.复制的
v.传真；临摹
squirrel    n.松鼠
v.储存 
romanticism    n.浪漫主义；浪漫精神
seedling    n.幼苗，籽苗
Jupiter    n.木星
accordion    n. 手风琴;  
adj. 可折叠的;  
greed    n.贪欲，贪婪 
heater    n.加热器，发热器 
skyrocket    v.陡升，猛涨，突飞猛进
mustard    n.芥菜，芥末；芥末色，芥子气
humanitarian    n.人道主义者，慈善家，博爱主义者
adj.人道主义者的；慈善的；博爱的
triangular    adj.三角形的，三人间的 
metallic    adj.金属的，产生金属的
radiator    n.暖气片，散热器
glider    n. 滑翔员;  摆动式沙发长躺椅;  滑翔机;
disgrace    n. 耻辱;  不光彩;  失宠;  vt. 使丢脸, 给…带来耻辱;  使失宠;  
passionate    adj.充满热情的 
frightening    adj. 骇人的; 令人惊恐的;  引起突然惊恐的;
sarcastic    adj.讽剌的，挖苦的，冷嘲热讽的
lichen    n. 地衣;  苔藓;vt. 使长满地衣, 以地衣覆盖;  
magnesium    n.镁
stoneware    n.石制品，粗陶器
tapestry    n. 挂毯;  丰富多彩的画面;  vt. 用花毯装饰;  
vaccinate    v.进行预防接种
n.被接种牛痘者
bushy    adj.浓密的；丛生的；灌木似的
dynamo    n. 电动机; 发电机;  
illegible    adj.难读的；难以辩认的
phobia    n.恐惧症
provocation    n. 挑衅, 挑拨, 激怒;  
rattlesnake    n.响尾蛇
refined    adj. 精制的;  优雅的;  有教养的;  精确的;  
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;  
mystery    n.神秘；神秘的事物
creature    n.人；生物；动物
separation    n. 分离
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;  
radiation    n.放射，发射；辐射能
capture    n. 俘虏;  战利品;  
vt. 捕获, 俘获;  占领;  赢得;  迷住, 留存;  
fragile    adj.易碎的，脆的；易损坏的；虚弱的，脆弱的
flush    v.脸红；被冲洗；清除；赶出
n.脸红，红光
reformer    n. 改革家;  
imitation    n. 模仿;  仿制品; 赝品;  adj. 伪造的; 仿制的;  
persuasive    n. 动机; 诱因;  adj. 有说服力的;  劝诱的;  
elegance    n.典雅；雅致
settler    n.移民者
vibration    n.振动；犹豫；心灵感应
sensational    adj.使人感动的，非常好的；轰动性的；引起哗然的 
rental    n.租金收入，租金；租赁
bland    vi. 变得平淡无奇, 变得枯燥无味;  adj. 温和的;  (食物等)清淡的;  漠不关心的;  vt. 使变得淡而无味, 使变得枯燥无味;  除掉…的特性;  
hind    adj.后部的 
n.雌鹿
dictator    n.独裁者
dismal    n. 低落的情绪;  adj. 惨淡的; 沉闷的, 凄凉的;  
relic    n.遗迹，遗物；废墟；纪念物
gull    n.鸥；笨人；易受骗之人
v.骗；欺诈
receptive    adj.善于接受的；能容纳的
hospitable    adj. 好客的; 有利的; 宜人的; 
prairie    n. 大草原, (尤指) 北美大草原;  草原地带;  
shellfish    n.贝；有壳的水生动物
speck    n.灰尘；污点；小颗粒
scarce    adj.缺乏的，不足的；稀少的，罕见的
inspiration    n.灵感；鼓舞人心的人(或事物)；妙计，好办法
sovereignty    n.主权；主权国家；君主；独立国
affectionate    adj. 充满深情的, 挚爱的;  
originality    n.创造性，独特性
marrow    n.骨髓，精华
syllable    n.音节
dispense    v.分配；免除；执行
tally    n.计数器；标签；记账；完全相似
v.使符合；计算；记录；一致
rhythmical    adj.有节奏的，有韵律的
affordable    adj. 买得起的, 担负得起的;  
appealing    adj.吸引人的，打动人心的
conifer    n.针叶树；松柏科植物
hush    n. 安静;  interj. 嘘!别做声!别吵!;  vi. 安静下来;  adj. 禁止张扬的; 秘密的;  vt. 使安静; 使镇静;  
Jesus    interj. 天哪!岂有此理!;  n. 耶稣;  
locust    n.蝗虫，蚱蜢，蝉
mixer    n.搅拌机；社交家；录音师
narration    n. 叙述; 解说; 配音;  
oyster    n. 牡蛎;  从中可得到好处的东西;  [口语]沉默寡言;  vi. 采牡蛎;  
pedlar    n.货郎；传播者
pluck    n.勇气
v.拔去(毛发等）；拽开；选
rebuke    n.谴责
v.指责
ruby    n.红宝石；深红色
sardine    n.[鱼]沙丁鱼
senseless    adj. 不省人事的;  无知的;  愚蠢的;  无意义的;  不理解的;  
shipwreck    n. 海难；遇难船
v. 使失事；使毁灭；使失败
sift    v.筛，筛分；精选；细查
snob    n. 势利小人;  假行家;  
snore    v.打鼾
n.打鼾，鼾声
stammer    v.口吃，结巴着说出，
n.口吃
thrash    v.打(谷)，(用棍、鞭等)痛打，打败，使逆行，胜过
n.敲击摇滚乐
tyrant    n.暴君
wharf    n. 码头;  vi. 靠码头;  vt. 使靠码头, 使锚泊码头;  为…设立码头;  
xerox    v.复印
abundant    adj.丰富的；大量的
economical    adj.节约的；经济学的
indicate    vt. 指示, 标示;  表明, 表示, 显示;  
intense    adj. 强烈的;  紧张的, 认真的;  热情的;  
negative    adj.否定的；消极的
n.否定词语；否定的观点
optional    adj. 可选择的, 随意的;  
preposition    n.前置词，介词
response    n.作答，回答；响应
secure    adj.安心的；安全的
v.使安全；保卫；确保
violet    n.紫罗兰，紫罗兰色
displease    v.使不愉快，使生气
dissatisfy    v.使不满
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;  
rumor    n.传闻，谣言
fiber    n.光纤；纤维制品 
neighborhood    n.附近，邻近；邻居
landing    n.登陆，着陆，码头，楼梯平台，降落
slavery    n. 奴隶身份;  奴隶制;  
projector    n.放映机；投影仪
humanist    n. 人道主义者，人类学者，人文学者
adj.人文主义的，人道主义的
vaporize    v.蒸发 ；使…蒸发
bosom    n.胸部，胸怀，内部，内心
adj.亲密的，知心的
v.拥抱；把…藏心中
negotiation    n.谈判
dictate    v.规定；命令；口授；听写
visa    n.签证 
drip    v.滴水；溢出
n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
sermon    n.训诫，说教，布道 
automate    v.使自动化，自动操作 
alternate    adj.交替的，轮流的，间隔的
v.(使)交替，(使)轮流
n.代替者
halve    v.二等分，平分，分享，减半
luncheon    n. 午宴
delete    v.删除，擦掉
combustion    n.燃烧
shipment    n.装船，装运；装载的货物，装货量
vowel    n. 元音, 元音字母;  
adj. 元音的, 元音字母的;  
mosque    n.伊斯兰教寺院，清真寺
refreshment    n.茶点，饮料，便餐
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
selection    n.挑选，选择，可供选择的东西
pleasing    adj. 令人愉快的；讨人喜欢的；合意的
cubic    adj. 立方的
vacancy    n. 空;  空缺;  空虚;  悠闲;  
illustration    n.插图，举例，例证
Scandinavian    n.斯堪的纳维亚语，斯堪的纳维亚人
abruptly    adv.突然地；无礼地
acupuncture    n.针刺(疗法)
angular    adj.(生物)有角的；笨拙的；瘦削的
overcast    adj.阴天的；愁闷的
v.使沮丧；遮蔽
means    n.方法，手段；工具　　
creek    n. 小溪；小湾
destined    adj.命中注定的，预定的；(for)以…为目的地的
continual    adj.不断的，连续的；频繁的
ensure    v.确保，保证
delta    n.(河流的)三角洲
disillusion    n. 醒悟; 幻灭;  vt. 使醒悟;  使不抱幻想;  给…泼冷水;
version    n.版本；译文
barely    adv. 仅仅，只不过，几乎不
contrary    n. 相反，对立面
adj. 相反的，对立的，矛盾的
ideological    adj. 思想上的, 意识形态的;  
rifle    n.步枪
v.洗劫，抢劫
anticipate    v.预测；期待；提早（做）；预支
calculation    n.计算；算计
broaden    v.放宽，变宽，扩大
trace    n.痕迹，
v.追溯；查考
unprecedented    adj. 前所未有的, 空前的, 无前例的;  
invader    n.侵略者；侵入物
diversity    n.多样性，差异，分集 
treason    n.叛国罪；谋反
pebble    n.小圆石，小鹅卵石
engrave    v. 雕刻；铭记
observe    v.注意；观察；遵守
qualified    adj.有资格的
genre    n. 类型，流派，风俗画
adj. 风俗画的，以日常情景为主题的
blink    v.眨眼睛；闪亮，闪烁
n.眨眼睛，一瞬间
elimination    n. 消除；淘汰；除去
impersonal    adj.客观的，没有人情味的，不及物的
bold    adj.大胆的，无耻的，醒目的
n.粗体字
demonstration    n.示范，表演，演示；表现；示威，示威活动，游行；实物示教；实物说明
terrify    v.使害怕，使惊恐
tag    v.装包头于(鞋带等)；加标签于；连接，合并
n.附加语；标签
indirect    adj.间接的；不坦率的
preferable    adj.(to)更可取的，更好的
naughty    adj.顽皮的，淘气的
heroin    n.海洛因
tomb    n.坟，冢
v.埋葬
doze    v.瞌睡，假寐
n.瞌睡　
administrate    vt.掌管; 料理...的事务; 实施; 执行; 给予; 投(药)
make-up    n. 化妆品; 构造; 排版;
civilisation    n.文明; 文化; 
flyover    n.天桥；立交桥
judgement    n.审判，判决；判断力，识别力，看法，意见
sitting-room    n.起居室
ampere    n.安培
connexion    n. 联系, 连接
Italian    adj.意大利的，意大利人的，意大利语的　
n.意大利人，意大利语
bitterly    adv. 非常; 极其; 强烈地; 剧烈地; 痛苦地; 
oven    n.炉，灶，烤箱
drum    n. 鼓;  圆桶;  
vi. 击鼓;  冬冬地敲;  
vt. 为…击鼓;  敲出;  把…装桶;  
tortoise    n.龟
royal    adj.王室的，皇家的；第一流的，高贵的
deeply    adv. 深深地; 强烈地, 深刻地;  
quiz    n.小型考试，测验，问答比赛
v.考查，盘问
skim    v.浏览，略读，掠过，抹去
acquaint    vt. 使熟悉;  使认识, 介绍;  
wit    n.智力，才智，机智
deficit    n. 亏损, 赤字;  不足额;  
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;  
epoch    n.时期，新时代
nickel    n.镍，美国五分镍币，五分钱
nourish    v.养育；怀有(希望)；增强(希望等)
originate    vi. 起源, 开始;  
vt. 引起;  开创, 发明, 创造;  
slack    adj.松(弛)的；萧条的；懈怠的
n.(绳索等)松弛部分；[pl.]宽松裤
v.懈怠，懒散，使松弛
stabilize    v.使稳定，使坚固，使安定
obstinate    adj.顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
siege    n.围困；围城；说服；长期努力；长期折磨；不断袭击
barometer    n.  气压表, 晴雨表;  
errand    n.差使，差事，使命
flake    n.薄片
v.使成薄片，剥落，雪片般落下 
perpendicular    adj.垂直的，成直角的；直立的
n.垂直线
persecute    v.(尤指因宗教或政治信仰不同)迫害；烦扰
Saturn    n. [天]土星;
seaport    n.海港，港口都市
standardize    vi. 立下标准, 制定标准;  vt. 使合乎标准, 使标准化;  
gaseous    adj.气体的，气态的
reflexion    n. 反射;  映象;  反映;
spacecraft    n. 宇宙航天器;  
unload    v.卸(货)
centigrade    adj. 百分度的;  摄氏的;  n. 摄氏度
semester    n. 半年; 一学期;  
awfully    adv. 可怕地；十分；非常；很
centimeter    n. 厘米
dimensional    adj.空间的，维度的
ecosystem    n.生态系统
exhibitor    n.展出者，展览会参加者
mechanize    v.使机械化；机动化；用机械装置
cooperation    n.合作；协力；协作
popcorn    n.爆米花
donation    n.捐赠物，捐款
committed    adj.效忠的；忠于…的；；坚信的
acronym    n.首字母缩略词
proofread    v.校正，校对
survivor    n.生还者；残存物
elsewhere    adv.在别处，向别处
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
chill    v.(使)感冒，使变冷
n.寒冷
adj.扫兴的
helper    n.帮忙者，助手
graphics    n.(作单数用)制图法，制图学，图表算法
shiny    adj. 发光的, 闪耀的; 明亮的; 晴朗的; 擦亮的, 有光泽的; 磨损的;  
anxiously    adv. 不安地, 忧虑地, 焦急地, 焦虑地
awkwardly    adv.笨拙地；无技巧地
congressman    n.国会议员
diction    n.用语；措词
dissimilar    adj. 不同的; 不一样的;  
savings    n.储蓄；存款
assuredly    adv.确实地；确信地
boundless    adj.无限的；无边无际的
chilli    n.红辣椒
commissioner    n.理事；行政长官
conservatism    n. 守旧(性); 保守; 保守主义;  
dogged    adj. 顽强的; 顽固的;vt. 跟踪; 尾随;
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
surpass    vt. 胜过, 优于, 超出;  多于;  非…所能胜任;  
supersonic    adj.超音速的
overturn    n. 推翻, 打翻;  瓦解;  
vi. 倾覆, 翻转;  翻身;  
vt. 推翻, 破坏, 废除;  打翻, 使翻转;  
blacksmith    n.锻工，铁匠 
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
element    n.成分；要素；元素
endure    v.忍受；容忍
expectation    n. 预期, 期待;  期望;  可能性;  
faithful    adj.忠诚的；如实的
gasoline    n.(美)汽油
gray    adj.灰色的 
n.灰色
analyze    v.分析，细察
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
aluminum    n.铝 
newscast    n.新闻广播
satirist    n. 讽刺作家;  好讽刺的人;  
scaffolding    n.脚手架；搭脚手架的材料
spotless    adj. 无灰尘的; 无瑕的; 纯洁的;  
sundial    n. 日晷，日规；羽扇豆（产于美国东部）
touchdown    n.着陆；触地得分
unquestioning    adj.无异议的；无条件的
workload    n.工作量 
yardstick    n.码尺 
Marxist    adj.马克思主义的
fume    n.烟；愤怒
v.冒烟；发怒
genetics    n.遗传学 
horned    adj. 有角的; 角状的;  
hovercraft    n.气垫船
knapsack    n.背包
scorch    v.烧焦，枯萎
n.烧焦，焦痕，枯黄 
wholesome    adj.健康的，有益于健康的
abridge    v.删节；削减
conducive    adj.有益的，有助于…的
duly    adv.适当地；按时地
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
solicitor    n.(英)初级律师
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
fulfill    v. 履行，实现，完成；满足(愿望、要求等)，使满意
fleece    n. 羊毛，羊毛状物
v. 剪羊毛，诈取
flint    n. 火燧石;  打火石;  vt. 装上火石, 供给火石;  
ability    n. 能力，技能，本领
eventual    adj. 最后的，终于的
requirement    n.需要；必需品；要求
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;  
infection    n. 感染；传染；影响；传染病
exceptional    adj. 异常的;  优越的;  
n. 超常的学生;
queue    n.行列
v.排队等候
cruelty    n.残忍，残酷(行为)
impatient    adj.不耐烦的，急躁的
charitable    adj. 慈善的;  慈善事业的;  宽恕的;  
parcel    n. 包裹;  一片;  一块;  
persuasion    n.说服，说服力
plural    adj.复数的
n.复数
materialism    n.唯物主义，物质主义
amazing    adj.令人吃惊的，非凡的
imprison    v.关押，监禁
resonance    n.回声；共振；（情感等的）共鸣
liar    n.说谎的人
landlady    n. 女地主, 女房东;  女店主;  
far-reaching    adj.深远的；广泛的；伸至远处的
quart    n. 夸脱;  
improper    adj. 不适当的, 不合适的;  不正确的;  不合礼仪的, 不成体统的;  不规则的;  
following    adj.接着的，下列的
n. 下列事物；一批追随者
cynical    adj. 愤世嫉俗的;  爱挖苦人的;  
heartily    adv. 衷心地; 热诚地; 起劲地; 痛快地; 彻底地; 极其; 全然;  
shit    n.屎；粪 
v.拉屎；欺骗；在…拉屎；狗屁；呸 
resentment    n.憎恨
pornography    n.色情描写，色情文学，色情画
futile    adj.无益的，无用的
birch    n.桦木，桦树，赤杨
malady    n.疾病，弊病
peddler    n.小贩
revitalize    v.使复活，使重新充满活力，使复兴
sickle    n.镰刀
spruce    n.云杉
v.(弄)整洁，(把)打扮漂亮
adj.整洁的，潇洒的
stench    n.臭气，恶臭
topple    v.摇摇欲坠，推翻，颠覆
vendor    n.小贩，卖主，供应商
desktop    n.桌面；台式机
ale    n.淡色啤酒
mainstream    n.主流，主要倾向
herring    n. 鲱鱿;
wig    n.假发；呵斥
v.呵斥
appalling    adj　骇人的，可怕的
bureaucrat    n.官僚
bale    n.大包裹；灾祸；不幸
beacon    n.信号灯；闪光灯
bondage    n.奴役；束缚
comedian    n.喜剧演员
engulf    v.吞噬，吞没，狼吞虎咽
runner    n.跑步者，信差，蔓藤植物
aftermath    n.不幸事件之后果，余波
binary    adj.二进位的，二元的
tactical    adj.手段的，战术的
crest    n.鸟冠，盔上的装饰(如羽毛)，顶部，顶峰
v.到达绝顶，加以顶饰
crusade    n. 改革运动，十字军东侵
v. 加入十字军，从事改革运动
massage    n.按摩
v.按摩
punctuation    n.  标点;  全部标点符号;  
intercept    v.中途拦截，截取
contemptuous    adj. 藐视的, 倨傲的;  
drizzle    v.下毛毛雨 
n.细雨，毛毛雨 
aeronautics    n.航空学
disclosure    n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
liaison    n.联系，暖昧关系
canary    n.金丝雀，女歌星
n. 金丝雀
robin    n.欧鸲，知更鸟
blockade    v.封锁 
n.阻塞 
fretful    adj.烦躁的，焦躁的；（水面）起波纹的
emerald    n.祖母绿，翡翠  
adj.翠绿色的
hexagon    n.六角形，六边形
pentagon    n. 五边形
habitation    n.住处
noted    adj. 著名的;  
independence    n.独立，自主，自立
bishop    n.主教 
mayor    n. 市长;  
dummy    n.哑巴，笨蛋；傀儡；人形靶
adj. 虚拟的；假的
hedgehog    n.刺猬
seniority    n.年长，资历深，职位高
takeover    n. 接收, 接管, 接任;  收买;  
inhumane    adj.残忍的；无人情味的
thwart    n.[船]横坐板
v.阻挠，阻碍，横过
adj.横放的 
adv.横过 
detached    adj.孤立的，分开的，超然公平的
defy    v.违抗；使成为不可能 ；违背；赌..也不能
electrician    n.电工，电气技师
hitherto    adv.到目前为止，迄今
installment    n. 分期付款;  部分;  
paralyze    vt. 使麻痹, 使瘫痪;  使不能活动;  
Pope    n.教皇 
purify    v.净化；提纯
skeptical    adj.表示怀疑的 
bestow    v.给予，授予
calculus    n.(数)微积分学 ，（医）结石，牙垢
deafen    v.变聋 
enchant    v.吸引；施魔法于
frightful    adj. 惊人的, 使惊恐的;  可怕的;  讨厌的;  非常的;  
peculiarity    n. 独特性;  怪癖;  
Arabian    n. 阿拉伯人;  adj. 阿拉伯的;  阿拉伯人的;  
aside    n.独白；私语；离题的话
adv.在旁边；除...外
evidently    adv.显然地；证据确凿地
millimeter    n. 毫米
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
hustle    vt. 催促;  硬挤, 乱推; 硬逼, 逼使; 强夺;
vi. 赶紧;  硬挤过去;  拼命挣钱;
n. 忙碌, 奔忙;  挤, 推;  拥挤喧嚷;
solely    adv.单独地；仅仅
forefinger    n.食指
honorable    adj. 可敬的; 荣誉的; 光荣的
Negro    n.黑人
offense    n. 犯规, 违法行为; 冒犯, 得罪
symposium    n.专题报告会，专题论文集
torrential    adj.汹涌的；奔流的
testify    vi. 作证;  证明;  vt. 证实;  声明; 作证;  
uproar    n.喧嚣，骚动
consequently    adv. 结果, 因此, 所以;  
horsepower    n.马力
increasingly    ad.日益，越来越多地
inquire    v.打听，询问；调查
specify    v.详细说明
favorable    adj.赞同的，称赞的；有利的，顺利的
paperwork    n.日常文书工作
malaria    n. 疟疾;  瘴气;  
masculinity    n.男性(气概)
doubtless    adj. 无疑的, 肯定的;  
adv. 无疑地, 肯定地;  
hockey    n.曲棍球
reflex    n.条件反射，反映
cornerstone    n.奠基石；基础
memoir    n.(复)回忆录，自传；传略
racist    n.种族主义者
adj.种族主义的
disarm    v.使人消除敌意；放下武器
conclusion    n.结论，推论；结束
presidential    adj.有总统气派的，首长的，统辖的
insulting    adj.侮辱的，无礼的
visionary    n.远见者；幻想家
adj.有远见的；爱幻想的
smear    n.油渍，污点 ，中伤 
v.涂上，玷污，诽谤，抹去
boxing    n. 拳击；盒式包装，制箱材料
brigade    n. 旅；大部队；队列 v. 把…编成旅；把…编成队
photographer    n.摄影师 
delightful    adj.令人愉快的，可喜的 
honestly    adv.真诚地；公正地
multimedia    n. 多媒体 
adj. 多媒体的 
RAM    n.公羊，撞锤，[计] 随机存取内存
v.猛击，撞
innocence    n.清白，无罪；单纯，天真无邪；无知，头脑简单；良性
businessman    n. 商人 
marathon    n.马拉松赛跑；耐力的考验
adj.马拉松式的；有耐力的
v.参加马拉松赛跑
undercover    adj.秘密从事的，被雇进行间谍活动的，卧底的 
willow    n.柳树
intonation    n.语调，声调 
homely    adj.不好看的；朴素的；家庭的
remains    n.遗体；遗骸，残余物
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
plausible    adj. 似乎有理的, 表面上讲得通的;  巧嘴的, 花言巧语的;  
steadfast    adj.坚定的；不变的
zealous    adj.热心的，热情的 
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
squarely    adv. 坚定地，诚实地，直接地，正当地
aloof    adj. 远离的;  冷漠的, 冷淡的;  adv. 远离, 避开;  
ether    n.乙醚；以太（宇宙信息能）；太空；灵气
convex    n.凸面体；凸状
adj.凸出的
bullet    n.子弹，枪弹
magical    adj. 魔术的; 不可思议的; 有魔力的;
prediction    n. 预言
viewpoint    n.观点，视点，见解
maid    n.少女，处女，女仆
accomplished    adj. 完成了的, 达到了的;  有技能的, 有学问的，有造诣的;  多社交才艺的, 涵养好的;  
ambiguous    adj.含糊不清的，引起歧义的，模棱两可的
portable    adj.轻便的，手提式的
super    n.不重要的角色，冗员
adj.极好的；超级的
adv.非常地
chemist    n.化学家；（英）药剂师
productivity    n. 生产力; 生产率; 多产;  
comparative    adj.相当的；比较的，相对而言的
n.比较级；对手
destine    v.注定，预定 
revival    n.复活，复兴
halting    adj.犹豫的，蹒跚的，迟缓的
v.停止；蹒跚，犹豫（halt的ing形式）
insulator    n.绝缘体，绝缘子
constructive    adj.建设性的
citizenship    n.[法]公民身份，公民资格；国籍；公民权
delinquent    n.少年罪犯，违犯者
adj.不尽责的；怠工的；〈美〉拖欠(税款)的
dwindle    v.日渐减少，变小，缩小
debut    n.初次登台，在社交场合的初次露脸
v.初次露面，初次表演；才上市
upgrade    n. 上坡;  vt. 升级;  改善, 提高;  
queer    adj.奇怪的，异常的
v.破坏；使处于危险地位
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;  
echo    n.回声，反响
v.重复
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
default    n. 违约;  缺席;  缺乏;  vi. 不履行义务;  拖欠;  vt. 不履行;  不参加;  
buck    n.雄鹿，公羊，美元
v.反对，反抗
outlet    n.出口；排出；专卖店
hazard    n. 危险;  危险的事物;  机会; 公害; 
vt. 使冒危险;  冒险做;  
fearful    adj. 吓人的, 可怕的;  害怕的, 担心的;  胆怯的;  
climax    n.高潮，最令人兴奋(或感兴趣)的部分
herald    n. 传令官, 使节;  通报者;  先驱;  预兆;  
vt. 预告, 宣布;  为…欢呼;  
boiler    n.锅炉；煮器(壶，锅等)
undesirable    adj.令人不悦的，讨厌的
silicon    n.硅
rehearsal    n.排演，排练；叙述，详述
portray    v.描绘；描述
barley    n.大麦 
rectangular    adj. 矩形的，长方形的
cooperative    adj.合作的，协作的　　
n.合作社
alas    int.唉 
skirmish    n.小战役，小争吵
v.卷入战役（争论），搜索
toad    n. 蟾蜍，癞哈蟆，讨厌的家伙
tumult    n.骚动；骚乱；吵闹；激动
reactionary    adj.保守的，反动的
n.反动分子
reconnaissance    n.侦察；勘测；搜索；事先考查
cataract    n.[眼科] 白内障；大瀑布；暴雨，洪水；奔流 v. 倾注
downcast    adj.意志消沉的，垂头丧气的，朝下的
dutiful    adj. 尽职的; 顺从的; 有责任心的;  
sinister    adj.不吉祥的，险恶的
addiction    n.沉溺，上瘾
derelict    adj.渎职的，荒废的，被弃置的
n.失业贫穷的无家可归者
rascal    n.流氓，无赖，坏蛋
humane    adj. 人道的; 仁慈的;  
quay    n. 码头
bellow    v.大声喊叫；大声发出；怒吼；咆哮
n.吼叫声；轰鸣声
membership    n.会员资格，成员资格
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
sole    adj. 惟一的; 独有的; 单独的;  n. 脚底, 鞋底, 袜底;v. 装鞋底;
approval    n.批准；赞同；认可
layman    n.俗人，外行，门外汉
derivation    n.出处；词源；派生
taper    n. 锥形, 锥度;
vi. 逐渐变细, 变尖; 逐渐减弱;
vt.  逐渐变细, 变尖;  逐渐减弱;
conversion    n. 转变, 转换, 宗教、信仰上的转变;  【经济学】兑换;  
extension    n.延长部分；伸展；分机，延期
respective    adj.各自的，各个的
likely    adj.有可能；可信的；适合的
adv.很可能
fortitude    n.坚强意志[精神]，坚忍，刚毅
sensibility    n.情感；敏感性；感觉；识别力
chiefly    adv.主要地，首要地
unreasonable    adj.不讲道理的，不合理的，过度的，不切实际的
Spaniard    n.西班牙人
characterise    v. 刻划……的性格；表示……的特性
ape    n.无尾猿，类人猿；模仿者；粗野的大汉
capable    adj.有本领的，有能力的；(of)可以...的，能...的
lamb    n.小羊，羊羔肉
hobby    n. 业余爱好, 癖好;  
mean    n. 平均值，方法 v.意味着 adj.下贱的，卑鄙的；平均的，吝啬的
ebb    n. 退潮; 退潮期; 衰退;  vi. 变弱; 衰退;  
clench    v.紧握，(拳头)牢牢地抓住；确定；敲弯；咬紧(牙关)
surveillance    n.监视；检查
sever    v.切开，隔断，断绝
aggressor    n. 侵略者，侵略国，挑衅者
formality    n. 拘泥形式;  拘谨;  得体;  礼节, 仪式;  一丝不苟;  单纯为形式而做的事;  
precis    n.摘要，大纲
sensitivity    n.灵敏性，敏感
resolute    adj.坚决的，果断的
proportional    adj.比例的；相称的
lessen    v. 减少；减轻
hideous    adj.讨厌的，丑恶的
indignity    n. 侮辱，有伤尊严，无礼举动
metropolis    n. 大城市
rebuff    n. 断然拒绝，回绝，漠不关心
v. 断然拒绝
slacken    v.（使）慢下来，放松，松懈
satirical    adj.讽刺性的；讥讽的；爱挖苦人的
saunter    n.漫步；闲逛
v.闲逛；漫步
inviolable    adj.神圣的；不可侵犯的，不可亵渎的；不可违背的
malicious    adj.怀恶意的，恶毒的 
fluency    n.流畅，流利 
hypocritical    adj.虚伪的；伪善的
annals    n.年报；年鉴
demagogue    n.煽动者
trough    n.水槽，水槽；低谷期；饲料槽；低气压
don    n.阁下；老师 v.穿上
phoenix    n.凤凰；死而复生的人
entrant    n.进入者，新成员，参加竞赛者
bottleneck    n.瓶颈口，(喻)交通易阻塞的狭口；妨碍生产流程的一环
predominant    adj.占主导地位的，显著的，占优势的
tariff    n.关税，价目表
tutorial    adj. 家庭教师的;  辅导的;  个别指导的
n. 个别指导
grimace    v.做鬼脸，面部歪扭
n.愁眉苦脸；怪相；鬼脸
somewhat    n. 某些部分;  少量;  大人物;  有价值的事物;  adv. 有点儿, 微微;  
recovery    n.重获；痊愈，恢复
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
butterfly    n.蝴蝶
singular    adj.单一的，非凡的，卓越的
military    n. 军队;adj. 军事的;  
congregation    n.集合在一起的群众
coma    n.昏迷状态
dike    n.堤防，堤坝；障碍物；（英）壕沟
v.筑堤防护；开沟排水
falsehood    n.谬误；不真实，谎言
fathom    n.英寻
v.彻底明白；领会；看穿
protection    n. 保护；保卫
addition    n.加法；附加物
sexual    adj.性的，性感的；性别的
target    n. 目标，靶子
v. 瞄准
inspector    n.检查员，监察员，视察员
prosecution    n. 起诉；（+the） 原告律师；经营
cellular    adj. 细胞的，无线的
n. 移动电话
theatrical    adj.戏剧的，矫揉造作的
syllabus    n. 教学大纲，摘要；课程表
baseball    n. 棒球(运动)
airtight    adj. 不透气的, 密封的;  
harry    v. 折磨，掠夺，骚扰
scribble    v.乱写，潦草地写
n.乱写，潦草难以识别的字迹
slant    n. 倾斜，倾向性，偏见
v.（使）倾斜，使带有某种色彩，歪曲
suffocate    v.（使）窒息而死，阻碍
truant    n.旷课者；懒惰的人
adj.旷课的；偷懒的
v.逃学；偷懒，逃避责任
valiant    n.勇士，勇敢的人
adj.勇敢的，英勇的
blueprint    n.蓝图，设计图，计划 
v.制成蓝图，计划
delicacy    n.美味；山珍海味；优美，精致；敏感，脆弱，体贴；微妙，棘手
dissident    n.唱反调者；持不同政见者，意见不同的人
adj.持不同政见的，意见不同的
gild    v.镀金
staunch    adj.坚定的，可靠的
barbarous    adj.野蛮的；残暴的
gash    n.深长的伤口，切痕；裂缝；裂痕
v.在...上划口；砍
adj.衣冠楚楚的；聪明伶俐的
geographic    adj.地理学的；地理的
grandstand    n.正面看台；看台席上的观众；哗众取宠的表演
adj.哗众取宠的；看台上的
v.哗众取宠；卖弄技巧
immigrate    v.移居入境
lily    n. 百合;  洁白的东西;  娘娘腔的男人;  adj. 百合科的;  洁白的;  娇美的;  
opium    n.鸦片
tradesman    n.零售商；工匠
windmill    n.风车，风车房
thorough    adj.彻底的；详尽的
revolve    v.使旋转，使绕转
recede    v.退去，渐渐远去；变得渺茫；变得模糊，变得淡漠；向后倾斜
watertight    adj.不透水的；无懈可击的
deport    vt. 打发走, 把(外国人)驱逐出境;  流放;  
fowl    n.家禽；鸟类
bushel    n.[plural]大量；蒲式耳(容量等于八加仑)
v.修补
deliberately    adv.故意地；慢条斯理地
buoy    n.浮标；浮筒；救生圈；航标
v.使浮起；支撑；鼓励
disinfect    v.消毒 
midway    n.中途；（展览，娱乐场等的）休闲商场
adv.中途地，中间地
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
election    n. 选举
tempt    v.诱惑，吸引
revenge    n.报复；报仇
v.为…报仇；报…之仇
kid    n. 小山羊;  小孩;  
adj. 小山羊皮制的;  
rugby    n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
duration    n. 持续;  持续期间;  持续的时间;
simile    n.直喻，明喻
credulous    adj.轻信的；因轻信而产生的
decode    v.译解；解码
effusive    adj.流出的；感情奔放的
overhead    n. 吊顶;  天花板, 屋顶;  
adj. 在头顶上的, 上面的;  架空的;  
adv. 在头顶, 在上面;  
biochemistry    n.生物化学 
bookshelf    n.书架 
bookstore    n. 书店
brunch    n.早午餐 
conceited    adj.自负的，自高自大的
educator    n. 教育者, 教师;  教育学家;  
alienate    v.使疏远；让渡财产所有权
feeder    n.饲养员；奶瓶，进料器；馈电线；支流
furnace    n. 炉子, 熔炉;  
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
latitude    n.纬度；地区；(言论，行动的)自由
congruent    adj. 和谐一致的，全等的
absolve    v.赦免，宽恕 
misapprehension    n. 错误的理解，错误的判断
demanding    adj. 难取悦的，苛求的；；费力的
sonnet    n. 十四行诗
inherent    adj.内在的，固有的；生来就有的
enact    v.颁布；制定法律；扮演
truism    n.自明之理，真理，不言而喻的道理
disembark    vi. 上岸, 登陆, 下车, 下飞机;  vt. 使上岸;  使登陆;  
intend    v.想要，打算，企图
pretext    n.借口
rhetorical    adj. 语言上的，文字上的，言辞华丽(却往往无内涵的)
enamel    ZH: n. 搪瓷；珐琅；瓷釉；指甲油
v. 彩饰；涂以瓷釉
antic    adj. 古怪的；滑稽可笑的
n. 滑稽动作；丑角
v. 扮小旦；做滑稽动作
spoonful    n. 一匙，一匙的量
stewardess    n. 女服务员，女管家，女干事
get-together    n. 聚会
greengrocer    n. （英）蔬菜水果商
left-handed    adj. 惯用左手的
hunter    n.猎人；猎犬；搜寻者
poise    v.使相等，使平衡
n.泰然自若，信心
parking    n.停车 
adj.停车的
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
challenging    adj.具有挑战性的，引起挑战性兴趣的
celebration    n.庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
bored    adj. 无聊的, 无趣的, 烦人的;
rhyme    n.诗，韵，韵脚
v.押韵，作诗，韵律和谐，用韵诗表达 
caption    n.(报刊的)标题；(插图、照片等的)说明文字；(电影)字幕
freeway    n.高速公路
armchair    n.扶手椅子
fairness    n. 公平;  美好; 清晰
correction    n. 改正，修正
sleepy    adj.困乏的，欲睡的
necklace    n.项链
shark    n.鲨鱼；骗子
v.诈骗；敲诈
zipper    vt. 用拉链扣住;  vi. 拉上拉链; n. 拉链 ;  
peg    n.小钉，栓，挂物钉
v.用钉子钉，用钉(或桩等)固定；限定(价格、工资等)；将…看成，将…归入
capability    n.(实际)能力，性能，容量，接受力
modernize    v. (使)现代化
harmless    adj.无害的，无恶意的，不致伤的

alcoholic    n. 酗酒者;  adj. 含酒精的;  
enquiry    n. 询问; 调查;  查询; 问讯处;
swindler    n. 骗子
snicker    n. 窃笑
serenity    n. 平静
fatalism    n. 宿命论
intrude    v. 强挤入，侵入；强加于人
inverse    adj.倒转的，反转的
v.倒转
per    prep. 每，每一
skateboard    n. 冰鞋，滑板
dustbin    n. 垃圾箱
shorts    n. 短裤；运动短裤
headmistress    n. 女校长;  
dryer    n. 干燥机; 烘干机;  吹风机;
glasshouse    n. 温室，暖房
microcomputer    n. 微机
self-service    n. 自助的，自我服务的
so-so    adj. 一般；不怎么样；凑合
zip code    n.邮政区号
smelly    adj. 有气味的, 有臭味, 散发臭味的;  
sharpener     n. 削尖用的器具
chopsticks     n. 筷子
firewood     n. 木柴
autobiographical    adj.自传的；自传作家的
bamboo    n.竹，竹子
adj.竹制的 ；土著居民
v. 为…装上篾条
birthrate    n.出生率 
blacken    v.使变黑；诽谤；变黑
boardroom    n.会议室；交换场所
bodyguard    n.保镖，侍卫
boulevard    n.[建] 林荫大道；（美）大马路
adj.娱乐性的
v.给…提供林阴大街；把…建成林阴大街
bracelet    n. 手镯 
bulldozer    n. 推土机
cactus    n.仙人掌
cadet    n.军校或警官学校的学生
casino    n.娱乐场
cauliflower    n.[植]花椰菜 
chariot    n. 古代双轮马拉战车;  vi. 驾驭战车 ;  vt. 用战车运送;  
chauffeur    n. 司机
v. 开车运送；当汽车司机
Christianity    n.基督教
conditioner    n.软化剂；调节器；护发素
confiscate    v.没收，充公
cosmos    n.宇宙，秩序；大波斯菊
crocodile    n.鳄鱼 
cuff    n. 袖口，护腕，(套袜的)罗口；(用拳头或手掌)打，殴打
v.(用拳头或手掌)打，殴打，手铐铐，打击
czar    n. （帝俄的）沙皇，皇帝；独裁者
daybreak    n. 黎明；破晓
disapprove    vi. 不赞成;  
vt. 不同意, 不赞成*;  
drugstore    n. 杂货店，药房
duel    v．决斗
n.决斗，竞争
duster    n. 抹布，掸子；除尘器；打扫灰尘的人
dynamite    n. 炸药; 扣人心弦的事; adj. 极好的;  vt. 炸毁; 摧毁; 破坏;  
eagerness    n. 热心; 渴望;  
eel    n. 鳗鱼；鳝鱼
encircle    v.环绕，包围，绕行一周
expressway     n.高速道路 
extremist    n. 极端主义者，过激分子
eyelash    n.睫毛 
farmyard    n. 农家庭院
fiddle    n.小提琴；无意识而不停地拨弄
v.虚度时光，拉小提琴；拉小提琴，瞎搞
gadget    n. 小装置, 小机件, 小玩意儿;  
ghetto    n.犹太人区；贫民区
v.使集中居住
experienced    adj. 经验丰富的;  熟练的, 老练的;  
cod    n.[鱼] 鳕鱼，愚弄，哄骗
v.愚弄，欺骗
bra    n.胸罩
acting    n.（影剧的）演技
adj.演出， 扮演
den    n. 贼窝，私室，窝巢
holder    n.持有者，占有者，(台，架等)支持物
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
cot    n. 简易床；小屋；轻便小床
jack    n. 男子;  起重器, 千斤顶;  【牌戏】J 牌;  vi. 用篝灯打猎;  vt. 顶起;  提高;  
bin    n.箱柜，仓，垃圾箱
v.放入箱内
frightened    dj.受惊的，受恐吓的
digit    n.阿拉伯数字；手指，足趾；一指之宽
rape    n.掠夺，强奸
v.掠夺，强奸
closure    n.关闭，终止，结束
ace    n.(纸牌或骰子)幺点，佼佼者
adj.一流的
manpower    n. 人力；人力资源；劳动力
urine    n.尿
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
gut    n. 肚子；内脏；肠子；剧情；胆量；海峡
v. 取出内脏；摧毁内部装置
adj. 情感的；影响感情的
hectare    n. 公顷（等于1万平方米）
duchess    n. 公爵夫人；女公爵
sewage    n. (下水道)污水；污物
trio    n. 三重唱；三件一套；三个一组
caravan    n.房车，大篷车，（沙漠）旅行队
v.车队旅行
excellence    n. 优秀；美德；长处
therapist    n. 临床医学家；治疗学家
airway    n. 导气管；空中航线；通风孔
admiral    n. 海军上将；舰队司令；旗舰
trout    n. 鲑鱼;
goalkeeper    n.守门员
marker    n.标识，记号笔，里程碑
newsletter    n. 时事通讯;  业务通讯;  
bowler    n. 玩保龄球戏者;  投球手;  
compassion    n.同情，怜悯
syntax    n.[语]语法，有秩序的排列，句子构造，句法
drunken    adj. 喝醉了的;  醉后发生的;  东倒西歪的;  
bomber    n. 轰炸机; 轰炸员;  
filthy    adj. 肮脏的; 猥亵的;  vt. 使不洁;  
multinational    adj. 跨国公司的，多国的
n. 跨国公司
cavalry    n. 骑兵；装甲兵；装甲部队
interviewer    n. 会见者；面谈者；进行面试者
motorist    n. 驾车旅行的人，开汽车的人
briefing    n. 简报;  作战指示;
housekeeper    n. 主妇; 女管家;  
disgusting    adj. 令人厌恶的;  令人无法接受的;  
honeymoon    n.蜜月
v.度蜜月
disadvantaged    adj.贫困的，处于不利地位的，社会地位低下的
suppression    n. 抑制；镇压；压抑
stylish    adj.时髦的，漂亮的，流行的
athletics    n.运动，体育
moonlight    n.月光
v.兼职，私活
cookery    n. 烹调术；烹调业
nostril    n. 鼻孔
shudder    n. 发抖，战栗，震动
v. 发抖，战栗
trailer    n. 拖车；[电视] 预告片
boxer    n.拳师；拳击手；拳师狗
sperm    n.精液，精子
mattress    n.床垫
groom    n. 马夫;  新郎;  v. 修整;  装扮;  照料;
disposable    adj.一次性的；可任意处理的；用完即丢的
prostitute    n. 妓女，失足妇女
cosmetic    n.化妆品
adj.化妆用的
flute    n. 笛子
soot    n.黑烟灰，油烟
caretaker    n.管理者，看管者，照料者
biotechnology    n. 生物技术
lipstick    n.唇膏，口红
hairdresser    n. 理发师，美发师
graveyard    n.墓地
foyer    n. 门厅，休息室，大厅 
eyelid    n. 眼睑；眼皮
illogical    adj.不合逻辑的，不合理的
airliner    n. 班机，大型客机
almond    n.杏树，杏仁
apricot    n. 杏，杏子
armpit    n. 腋窝
ashtray    n.烟灰缸
asphalt    n.沥青
n. 沥青
grenade    n.手榴弹
greyhound    n. 灰狗（一种猎犬）
handcuff    v. 给…戴上手铐，限制 
hippie    n. 嬉皮士，嬉皮模样的年青人
hog    n. 猪;  贪婪的人;  vt. 贪婪攫取, 多占;  
homecoming    n. 归国，同学会，省亲回家
hoop    n.箍，铁环，戒指，篮 
horrify    v. 吓，使战悚，使惊骇
hospitalize    v. 就医，送…进医院治疗
idealist    n. 空想家，理想主义者，唯心主义者
imperialist    n. 帝国主义者
adj. 帝国主义的
inhale    v.吸气
halfway    adv.到一半；在中途 
adj.中途的；不彻底的 
activist    n. 积极分子；激进主义分子
embarrassing    adj. 使人尴尬的；令人为难的
lecturer    n.演讲者，讲师 
muslim    n.穆斯林，穆罕默德信徒 
adj.穆斯林的
eyebrow    n.眉毛 
baggy    adj. 袋状的，膨胀的；宽松而下垂的
baker    n.面包师；面包工人；（便携式）烘炉
baptize    v.给…施浸礼；命名；使经受考验
binder    n. 装订工;  装订机;  活页夹;  捆缚者;  绳索;  增粘剂;  
disobey    v. 违反；不服从
duckling    n.小鸭子 
firefighter    n. 消防队员 
comma    n.逗号；停顿
salon    n.客厅，美容美发店，文艺沙龙
bowling    n.保龄球
alley    n.小巷，小径
socket    n. 插座, 灯座, 牙槽; 窝, 孔;
smoker    n.吸烟者
athletic    adj.运动的，体育的，强壮的
cyclist    n.骑脚踏车的人
apron    n.围裙
cuisine    n.烹饪；菜肴 
overweight    n.超重
almighty    adj. 全能的，有无限权力的
n. 全能的神
modem    n. 调制解调器
adapter    n.适配器
airmail    n. 航空邮件
innkeeper    n. 客栈老板，旅馆主人
insincere    adj. 不诚实的，虚假的
interviewee    n.被接见者，被访问者
kangaroo    n.袋鼠
ketchup    n.调味蕃茄酱
lemonade    n. 柠檬水
limousine    n.豪华轿车，小客车
lioness    n. 母狮子，雌狮
loudspeaker    n. 喇叭，扬声器，扩音器
mango    n. 芒果
marmalade    n. 橘子或柠檬等水果制成的果酱 
nobleman    n. 贵族
onlooker    n.旁观者
ostrich    n.鸵鸟，不接受现实的人
pajamas    n.(=pyjamas)睡衣，宽长裤
peddle    v.叫卖，散播
persimmon    n. 柿子，柿子树
pharmacy    n.药房，药剂学，配药业
photocopy    n.影印
v.影印
plaza    n. 广场;  收费区;  服务区;  购物中心;  
plenary    adj. 充分的，全体出席的
poker    n.扑克牌，拨火棍
prawn    n. 对虾，明虾 
racecourse    n. 赛马场，跑马场，跑道
revolver    n. 左轮手枪;  旋转式装置;  
rye    n. 黑麦，吉卜赛绅士
adj. 用黑麦制成的
schoolmaster    n. 男校长，教导者，男教师
scooter    n.小型摩托，单脚滑行车
secondhand    adj. 二手的，旧的，间接获得的
adv. 间接地，间接听来，二手货地
shoemaker    n. 鞋匠，补鞋工人
shoplift    vt. 装作顾客在商店偷窃;vi. 装作顾客在商店偷窃;  
showcase    n.陈列橱，展示
v.在玻璃橱窗陈列，展示
signpost    n.路标
slay    v.残杀，（大规模）屠杀，使禁不住大笑
sleigh    n.雪橇
snapshot    vt. 快照;vi. 快照;  n. 快射, 急射; 快照; 初步印象;  adj. 快照的; 仓促做成的;  
sneak    n. 行为鬼祟的人;  溜走;  vi. 鬼鬼祟祟地走, 潜行;   打小报告;  adj. 偷偷的;  vt.  偷窃;  
stapler    n.钉书机
stealthy    adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
stink    v.发臭，臭名昭著
n.发臭，愤然反对
strangle    v.扼死，勒死，绞死
streetcar    n. 有轨电车
tart    n.上有牛奶蛋糊或果酱的馅饼，妓女
v.装扮（up）
adj.酸的，尖酸的，尖酸刻薄的
trombone    n.长号，伸缩喇叭
unethical    adj.不道德的；缺乏职业道德的
waterfront    n. 海滨
yogurt    n.(=yoghurt) 酸奶酪，酵母乳
telecommunications    n. 无线电通讯;  电信学;  
trophy    n.奖品，战利品，胜利纪念物
squadron    n.一群，空军中队，骑兵中队 
v.把...编成中队
theology    n.神学，宗教体系
bun    n.小圆面包；曲卷(或结)状的头发
defender    n.防卫者，拥护者，辩护者，[运动]卫冕者
parting    n.分手；分离；分界点
adj.离别的；分开的；逝去的
diligence    n.勤奋
lighthouse    n.灯塔
dough    n.生面团；金钱
earring    n.耳环
coconut    n.椰子，椰树 
mileage    n.英里数 
stricken    adj.被打中的，遭殃的，患病的 
villain    n.坏人，恶棍
beet    n.甜菜
v.生火；修理；改过
creed    n.信条，教义
curry    n.咖哩粉，咖哩饭菜 
v.用咖哩粉调味，用马梳梳，制革 
drummer    n.鼓手；旅行推销员；跑街
nightclub    n.夜总会 
v.去夜总会 
oily    adj.油的；油质的；油滑的；油腔滑调的
crate    n.板条箱；篓
v.将某物装入大木箱或板条箱中
misty    adj.模糊的；有雾的
margarine    n.人造黄油
overdo    v.做得过分，过度，夸张，做作，过火 
overdose    v.配药过量；使过分沉溺
n.药量过多
silvery    adj.银色的；清脆的；银铃一般的；似银的
disgraceful    adj.不名誉的，可耻的
rotational    adj.转动的；回转的；轮流的
skylight    n.天窗 
spinster    n.未婚女人；老处女
wick    n.灯芯；油绳
works    n.工厂；作品；工程结构
axiom    n.公理，定理
banister    n.栏杆的支柱；楼梯的扶栏
guillotine    n.断头台；截切机；切纸机；中止辩论
v.于断头台斩首；终止辩论将议案付诸表决
karate    n.空手道
sulky    adj.呕气的，生气的
syringe    n.注射器
chrysanthemum    n.菊花
cobbler    n.补鞋匠；皮匠
disinfectant    n.消毒剂
hyphen    n. 连词号; 连字符 ; vt. 以连字号连接; 
pony    n.小马
v.付清
lunatic    n.疯子
adj.极蠢的；精神错乱的
hardness    n.[物] 硬度；坚硬；困难；冷酷
freezer    n. 制冷工; 制冰机; 冷藏室; 冰箱;  
treble    n.最高声部
v.使成三倍
adj.三倍的，最高声部的
buffalo    n.[畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
liberalism    n.自由主义；开明的思想或见解
dung    v.施粪肥于 
n.粪
successor    n. 继承者; 继任者;  
trademark    n. 商标;  特征;  
vt. 给(商品)标上商标|;  
owing    adj. 应付的, 未付的, 欠着的;  受恩惠的, 感激的;  负有义务的;  
checkout    n.收款台；结账
intestine    n.肠 adj. 内部的；国内的
Puritan    n.清教徒，极端拘谨的人 a.清教徒的
amiss    adj. 有毛病的，有缺陷的；出差错的 adv. 错误地
swathe    v. 包围；紧绑；裹
n. 带子，绷带；包装品
despot    n. 专制君主，暴君；独裁者
kaleidoscope    n. 万花筒；千变万化
bookmark    n. 书签
Mexican     adj. 墨西哥的 n.墨西哥人
sumo     n. 相扑
hairpin    n.发夹；簪；连续两闭门式
adj. 马蹄形的
ladybird    n.瓢虫
dewdrop     n.露珠，露滴
greenery    n.温室，草木
fatten    v.长肥，(靠…)发财，使⋯⋯肥沃
scanner    n.扫描器；扫描仪
standstill    n.停止，停顿
macho    adj.男子的
awaken    v. 唤醒；唤起；使…意识到
bossy    adj. 专横的；浮雕装饰的；爱指挥他人的 n. 母牛；牛犊
epoch-making    adj. 划时代的；开新纪元的；意义重大的
first-rate    adj. 第一流的；最上等的
adv. 非常好地；极佳
rheumatism    n. [内科] 风湿病
tonnage    n. 吨位，载重量；船舶总吨数，排水量
pod    n.豆荚，可分离的舱，一群海洋动物
raspberry    n. 覆盆子，（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
sidewalk    n. 人行道
advertisement    n. 广告;  公告;  广告活动;  宣传;  
pianist    n.钢琴家，钢琴演奏家
ghostly    adj.幽灵的；可怕的；影子似的
crag    n.悬崖，峭壁
parenthesis    n.圆括号；插入语，插入成分；间歇，插曲
whereabouts    n. 下落；行踪；去向；所在之处
adv. 在何处；靠近什么地方
seatbelt    n. 座位安全带
checkpoint    n. 检查站，关卡，记录点
glint    n. 闪光, 闪烁;  闪闪的亮光;  vi. 闪烁, 反射;  vt. 使闪光, 使发光;  
parenthood    n. 亲子关系；父母身分
spanner    n. 扳手；测量器；用手掌量的人
cornea    n. [解剖] 角膜
entrepot    n. 贸易中心；（法）仓库
saucepan    n. 炖锅；深平底锅
fiancee    n. （法）未婚妻
combatant    n. 战士；争斗者
adj. 战斗的；好斗的
screenplay    n. 编剧，剧本；电影剧本
gothic    adj. 哥特式的; 野蛮的;n. 哥特式;
smokestack    n. 烟囱，烟窗
adj. 低技术制造业的；大工厂的
electromagnet    n. 电磁体，[电] 电磁铁；电磁石
kidnapper    n. 绑匪；诱拐者
surgical    adj. 外科的；手术上的
n. 外科手术；外科病房
aged    adj.年老的；…岁的；老年人特有的
sterility    n. 贫瘠；不孕；贫乏
coke    n.可乐，焦炭
v.(使)成焦炭 
pizza    n.比萨饼
laptop    n.笔记本电脑
dining    n.吃饭，进餐
cookie    n.(英)甜面包；(美)小甜饼；饼干
brotherhood    n.手足情谊，兄弟关系
pram    n.婴儿车，手推车，童车停车场
dustpan    n.簸箕，垃圾铲
footwear    n. 鞋类
cooler    n. 冷却器；清凉剂
flowchart    n.流程图
suckle    vi. 吃奶;  vt. 给…哺乳;  养育;  吸吮;  
cockroach    n.蟑螂
seesaw    n.跷跷板(戏)
v.&n.上下动；前后动；动摇；变动
cask    n.桶，木桶 v.装入桶中
shotgun    n.散弹枪，鸟枪，猎枪
seasick    adj.(医)晕船
smith    n. 铁匠; 制作者;  vi. 锻打金属, 当锻工;  vt. 锻制, 锻造;  
stretcher    n.担架，延伸器
rower    n.划手
sleet    v.下雨夹雪；下冰雹
n. 雨夹雪；雨淞
thumbtack    n. 图钉 
v. 用图钉钉住
anchorman    n.(接力赛中)末棒运动员，(汇编各地采访人员的资料并进行综合评价的)新闻节目主持人
satin    n. 缎子
adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的
almanac    n. 年鉴；历书；年历
hacker    n. 电脑黑客; 企图不法侵入他人电脑系统的人;
druggist    n. 药剂师；药商；（美）药房老板（兼营化妆品、文具、牙膏、漱口剂、香烟等杂货的）
extracurricular    adj. 课外的；业余的；婚外的
informant    n. 被调查者；告密者；提供消息者
suntan    n. 晒黑；土黄色军服；棕色
counterattack    v./n. 反击；反攻
vineyard    n. 葡萄园
polo    n. 马球；水球
vet    n. 兽医
v. 作兽医；诊疗
beaker    n. 烧杯；大口杯
gypsy    n. 吉卜赛人;  吉卜赛语;  vi. 像吉卜赛人似的流浪;  adj. 吉卜赛人的;  像吉卜赛人的;  
hardback    n. 精装本；[图情] 硬封面的书
adj. 精装的；硬封面的
oats    n. 燕麦；燕麦片（oat的复数）；燕麦粥
underprivileged    adj. 贫困的；被剥夺基本权力的；社会地位低下的
aborigine    n. 土著居民;  澳大利亚土著居民;  
airbase    n. 空军基地；航空基地
air-conditioned    adj. 备有空调装置的
v. 给…装上空调器；用空调器调节（air-condition的过去分词）
airhostess    n. 客机女服务员，空姐
ammeter    n. [电] 安培计；[电] 电流计
anchorwoman    n. 广播新闻的女主持人
bean-sprout    n.豆芽 
bourgeoisie    n. 资产阶级；中产阶级
chatterbox    n. 喋喋不休者；唠叨的人
clang    n. 叮当声；铿锵声
v. 发铿锵声
clearway    n. 畅行道，超速道路
copier    n. 复印机（等于copying machine）；抄写员；模仿者
corduroy    n. [纺] 灯芯绒，楞条花布；灯芯绒裤子；用灯芯绒布制的衣服 adj. 灯芯绒做的；泥地上用木头铺排成的
cursor    n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针
deadweight    n. 自重；载重量；重负
dyke    n. 堤；女子同性恋者
dockyard    n. [船] 造船厂；海军工厂
dressing gown    n.晨衣，便袍 
drumstick    n. 鸡腿，家禽腿；鼓槌
dry-cleaner    n. 干洗店
eardrum    n. 鼓膜，耳膜；中耳
earplug    n. 耳栓 
Esperanto    n. 世界语
feeler    n. 试探者, 触针;  厚薄规;  触角;
fiance    n. 未婚夫 
finalist    n. 参加决赛的选手
firsthand    adj. 直接的；直接采购的；直接得来的 adv. 直接地
flagstaff    n. 旗杆 
flautist    n. 横笛吹奏者（等于flutist）
foreleg    n. 前肢, 前腿;  前脚;  
funfair    n. 游乐场；游艺集市
gipsy    v. 流浪
n. 吉普赛人（等于gypsy）；流浪汉
gong    n. 锣；钟状物；奖章
 v. 鸣锣；鸣锣命令驾车者
good-humored    adj. 心情愉快的；脾气好的
grapevine    n. 葡萄树；葡萄藤；小道消息；秘密情报网
grime    n. 尘垢；污点；煤尘 v. 使污秽；使…弄脏
half-time    n. 中场休息时间；半工半薪
head-on    adj. 正面的；直接的；头朝前的
adv. 迎头；头朝前地；正面针对地
headroom    n. 净空；净空高度；头上空间
headwind    n. 逆风；顶头风
hedgerow    n. 灌木篱墙
holdup    n. 抢劫;  勒索;  堵塞;  
horsehair    n. 马毛；马鬃
horsewhip    n. 马鞭;  
vt. 用马鞭鞭打; 惩罚;   
houseboat    n. 游艇；居住船 v. 居住在船上；乘居住船游览
housebreaker    n. 强盗，侵入家宅者；拆屋者
housemaid    n. 女佣，女仆 
in-laws    n. 姻亲（无血缘关系的亲戚）
insured    n. 被保险人
adj. 已投保的
v. 确保；给…保险
intercom    n. 对讲机；内部通话装置
intercontinental    adj. 洲际的；大陆间的
italics    n. 斜体字，斜体
khaki    n. 卡其色；卡其布 adj. 卡其色的；黄褐色的；卡其布做的
knighthood    n. 骑士；骑士身份
kowtow    v. 叩头；卑躬屈膝 n. 叩头
lass    n. 小姑娘;  情侣;  女仆;  
mahogany    n. 桃花心木，红木；红褐
mileometer    n. 计程表
minefield    n. 布雷区；充满隐伏危险的事物
nappy    n. 尿布 adj. 起毛的
overdraft    n. [金融] 透支；[金融] 透支额
v. [金融] 透支
pager    n. 寻呼机，呼机
pagoda    n. （东方寺院的）宝塔；印度的旧金币
peony    n. 牡丹；芍药
poetess    n. 女诗人;  
reassemble    v. 重新装配；重新召集
resistor    n. [电] 电阻器
runner-up    n. 第二名, 亚军;  
sacking    n. 麻袋布（等于sackcloth） v. 解雇（sack的ing形式）；装进；获得
sampan    n. 舢板；小船
sawmill    n. 锯木厂；锯木机
schoolmistress    n. 女教师；女校长
semi-conductor    n.半导体
semi-skilled    adj. 半熟练的
bookseller    n. 书商；售书员
best-seller    n. 畅销书
bleat    v. 咩咩叫；胡扯；抱怨 
n. 咩咩叫声
arrow    n. 箭;  箭状物;  箭号 (即→);  
vi. 如箭般地迅速行动;  
vt. 以箭头指示;  箭一般地飞向并穿过;  
opener    n.[五金] 开启工具；开启的人
Buddhist    n.佛教徒 adj.佛教的 
outwards    adv.向外地 
backwards    adv. 向后;  倒, 逆;  往回;  
thriller    n.惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
franc    n. 法郎
Arabic    adj.阿拉伯的
self-respect    n. 自重，自尊
willpower    n. 意志力, 自我克制力;  
carcase    n. （动物的）尸体；架子（等于carcass）
fireside    n. 炉边；家庭 adj. 炉边的；非正式的
hairspray    n. 头发定型剂 
sauna    n. 桑拿浴 v. 洗桑拿浴
settee    n. 有靠背的长椅；中型沙发
short-circuit    v. 使短路；使…不工作；缩短
sledge    v. 乘雪橇；用大锤打
n. 雪橇；大锤
sorghum    n. 高粱；[作物] 蜀黍；甜得发腻的东西
soya bean    n.大豆
starry    adj. 布满星星的；闪闪发光的；星光照耀的；星形的
stateroom    n. 政府公寓；特等舱；包房
steering-wheel    n. 方向盘，舵轮
tangerine    n. 橘子
tarmac    n. 柏油碎石路面；铺有柏油碎石的飞机跑道
tinkle    v. 发叮当声 
n. 叮当声
tipper    n. 给小费的人；翻斗卡车；倾卸车之搬运夫
toffee    n. 乳脂糖，太妃糖
townsfolk    n. 市民；镇民
troubleshooter    n. 故障检修工；解决纠纷者；解决麻烦问题的能手
tsar    n. 沙皇（大权独揽的人物）
underachieve    v. 未能充分发挥学习潜力；学习成绩不良
underclass    n. 下层阶级，下层社会；一、二年级学生
underworld    n. 黑社会；地狱；下层社会；尘世
unplug    v. 去掉…的障碍物；拔去…的塞子或插头
viewfinder    n. 取景器；反光镜；检像器
warhead    n. 弹头
Yank    n. 美国人（等于Yankee）
histogram    n. [统计] 直方图；柱状图
shortsighted    adj.近视的，眼光短浅的
spiced    adj. 五香的；调过味的；含香料的
deli    n. 熟食店；[食品] 熟食品（等于delicatessen
reassessment    n. 重新评估；[经] 重新估价；重新考虑
treasure-house    n. 宝库
tumour    n. [肿瘤] 瘤；肿瘤；肿块
