ache    n.疼痛
v.觉得疼痛；渴望
adjustable    adj.可调整的
anyhow    adv.不论用何种方法，无论如何；随意地；尽管如此
article    n.物品；文章；条款；冠词
auditorium    n.〈美〉讲堂；会厅，大礼堂；听众席
barn    n.谷仓，牲口棚
beggar    n.乞丐；家伙
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;  
brochure    n.手册，小册子
cheat    v.骗，哄；作弊
n.欺骗；骗子，骗术
cheek    n. 面颊, 脸蛋;  vt. 无礼地说;  
chick    n.小鸡；小鸟；（美俚）少妇
adj.胆小的；懦弱的
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;  
courtyard    n.庭院；院子；天井
cruel    adj.残忍的，残酷的；伤人的
deed    n.行为；功绩；契约
detective    n.侦探，私人侦探
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
disagreement    n.分歧；意见不合；争执，争论；不同，差异
disappearance    n.不见，消失
disappointed    adj.失望的
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
drought    n.干旱，旱灾
envy    n.妒忌，妒忌的对象
v.嫉妒，羡慕
fist    n. 拳头;  笔迹;  vt. 用拳头打;  握成拳;  紧握;  
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
heaven    n. 天国; 天堂; 乐土;  极乐世界;  
instant    adj.立即的，迫切的；当月的，本月的
n.瞬间
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
league    vt. 使…结盟, 与…联合;    vi. 结盟; 团结;  n. 联盟; 社团;  
liberation    n.解脱，解放
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
lock    n.锁 
v.锁上，锁住
meaning    n.意义，意思；意图；含义
merry    adj.欢乐的，愉快的
moment    n.片刻，瞬间；时刻
muscle    n.肌肉，肌；体力
mutton    n. 羊肉; 绵羊;  
outgoing    adj.外向地；外出的；乐于助人的
n.外出；流出；开支
outing    n.远足；短途旅游
paragraph    n.(文章的)段，节
pattern    n. 模型;  典型;  图案;  方式;  vi. 形成图案;  vt. 模仿;  用图案装饰;  
province    n.省；领域，部门
punishment    n.惩罚，处罚
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
robbery    n.抢掠，抢夺 
silence    n.沉默 
v.使沉默 
someday    adv.有一天，有朝一日 
suggestion    n.建议，意见；细微的迹象；暗示；联想
trousers    n.(pl.)裤子 
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
weigh    v.称重，认真考虑，权衡
chess    n.棋；国际象棋
future    n.将来，未来；前途
make    v.使；做，制造
feed    v.喂(养)，吃饲料 
greet    v.问候，招呼；反应
injection    n.打针；注射，注入；充满
dream    n.梦，梦想 
v.做梦 
sightseeing    n.观光；游览
blow    v.吹，吹动；吹响；打击，殴打；爆炸
pick    v.挑选；拾；摘，采摘
n. 鹤嘴锄
toothpaste    n.牙膏 
pop    n.砰的一声爆破声；流行音乐；汽水
adj.流行的，大众的
airplane    n. 飞机;  
conductor    n. 售票员;  指挥;  导体;  
pair    n.一对 
v.成对，配对 
fit    v.适合；安装
adj.健康的；合适的
n.合身；发作
toothbrush    n.牙刷 
winner    n. 获胜者, 得奖者, 稳操胜券者;  
reach    v.抵达；伸出
clean    adj. 清洁的，干净的；清白的
v. 打扫，清扫
adv. 完全地
dress    v.使穿衣，给…穿衣，打扮 
n.女服，童装，服装 
outside    n.外部；外表
adj.外部的
wish    n. 希望, 愿望;  希望得到的东西;  请求;  祝愿;  vi. 希望, 想要;  祝愿;  vt. 渴望;  但愿;  
step    v.踩；走，举步，移步
n.脚步；步骤；台阶
abacus    n.算盘
available    adj.可利用的；可得到的
heal    v.治愈；痊愈；恢复
sort    v.整理，把...分类
n.种类
offer    n. 提供;  出价, 报价;  提供物;  vi. 提议;  求婚;  vt. 提供;  提议;  
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
legal    adj.法律的，合法的
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
title    n. 标题;  头衔;  权利;  adj. 标题的, 题目的;  称呼的;  vt. 加标题于;  授予…称号;  
rail    n.横条，栏杆，铁轨
v.咒骂，猛烈指责
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
gentle    adj.轻柔的，文雅的，温和的
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
grand    adj.宏伟的；重大的
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
promise    n. 诺言;  有成功希望的预示;  允诺的事;  vi. 允诺;  有指望;  vt. 允诺, 保证;  
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
mist    n.薄雾，朦胧
port    n.港，港口，机场
clinic    n.诊所，门诊所
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
platform    n.讲台，站台，平台
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;  
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
journalist    n.新闻工作者，记者
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
splendid    adj.壮观的，极好的，辉煌的，豪华的
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
cafe    n.咖啡馆，餐馆
hydrogen    n.氢
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
forgive    v.原谅，饶恕，宽恕
medal    n.奖牌，勋章
shepherd    n.牧羊人，羊倌
v.带领，引导
flour    n.面粉，粉，粉状物质
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
fetch    n. 拿来, 取来;  诡计;  风浪区;  
vi. 带来; 接住  
vt. 取来;  接来;  使发出;  售得;  
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
terrific    adj.极妙的，极大的
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
review    n./v.检查；复习；评论
mercy    n. 仁慈；宽恕
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
album    n.唱片集，相片册，集邮册
bless    v.祝福，保佑
bake    v. 烤；烘
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
essay    n. 散文, 随笔, 文章;  
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
Easter    n.复活节
deserve    v.应得，应受
thirst    n.渴，干渴；渴望，渴求
v.渴望，渴求
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
square    n. 正方形，广场
adj.正方形的
v.把...弄成方形
adv.成直角地
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
address    n.地址；致词
v.致函；写姓名地址；向...讲话
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
jam    n.阻塞，果酱
v.(使)阻塞，使塞满
tear    n.眼泪
v.撕裂，撕碎；破坏…安宁
junior    adj.年少的；低年级的；下级的；[美国四年制大学]三年级的
n.年少者，晚辈，(美国四年制大学)三年级学生
diagram    n.图解，图表
chant    n.歌，单调的歌；赞美诗
v.咏唱
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
local    adj.当地的，本地的，局部的 
company    n.公司；交往；陪伴
pub    n.酒吧，酒馆
bus    n.公共汽车
Britain    n.大不列颠，英国(包括英格兰，威尔士和苏格兰)
fee    n.费用，酬金
million    n. 百万;  许多;  
adj. 百万*;  
English    n.英语，英国人
adj.英国的，英国人的，英语的
action    n: 行动, 行为, 动作, 运转;  vt: 【法律】对…起诉;  
experience    n.经验，感受，感受
v.体验，感受，经历
manage    v.管理；控制；成功
industry    n.工业，产业，勤劳
unit    n.单位；部门；单元；部件
unite    v.联合，团结，统一，合并
sometime    adv.在某一时候；从前
base    n.基础，基地，底座
adj.差的，次的
subject    n.科目；主题；受试者
v.使隶属，使受到
patient    n.病人，患者
adj.有耐心的，能忍耐的
department    n.部门；系；购物区
value    n. 价值;  价格;  购买力;  有用性;  等价;  vt. 给…定价, 评价;  重视, 珍视, 尊重;  
private    adj.私人的，秘密的，私立的
increase    v./n.增加
ten    num.十，十个
product    n.产品，产物；(乘)积
include    v.包括，包含
describe    v.描述，形容，描写，描绘
decide    v.决定，决心，判断
capital    n.资本，首府，大写（字母）
adj.大写的，优秀的
movement    n.（交响乐）乐章，运转，动作，移动 
environment    n.环境，外界，围绕
complete    v.完成，使齐全
adj.完整的，完成的
treatment    n.对待；治疗，疗法
activity    n.行动；活动；活跃
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
boy    n.男孩，少年，家伙
writing    n. 写作;  著作;  adj. 写的;  写作的;  
pot    n.锅，壶，罐，盆
independent    adj.无党派人士，独立自主的
German    adj.德国的
n.德语，德国人
influence    n.影响，势力
v.影响
science    n.科学；学科
reading    n.阅读，读物，读数
event    n.事件，大事，比赛项目
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;  
conference    n.会议，讨论会
exist    v.生存，生活，存在
yours    pron.你的，你们的（所属物） 
accept    vi: 接受;  vt: 接受*(所提供或给予的物品), 同意, 对…信以为真, 接受, 赞同, 接纳, 容忍;  
opera    n.歌剧
operation    n.运转，操作，手术
win    v.(获)胜，赢得
n.赢，胜利
supply    n.供应(量)，（复）存货，需品
v.供给，满足（需要）
station    n.车站；广播台，电视台；身份，地位
v.安置，驻扎
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
exact    adj.确切的，精确的
medical    adj.医学的，医疗的，内科的
remain    v.剩下，余留，保持不变
create    v.创造，引起，产生
pea    n.豌豆
discuss    v.讨论；论述
presence    n.出席，到场，存在
brown    n.褐色，棕色
adj.褐色(的)，棕色(的)
reduce    v.减少，减小，降低，精简
district    n.地区；区域
determine    v.确定，决定
realize    v.认识到，体会到；实现
opinion    n.意见，看法，主张
politics    n.政治，政治学；政纲，政见
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
active    adj.积极的，能起作用的
net    n.网，网状物，通信网
adj.纯利，净值，净的
network    n. 网状物;  网络;  vi. 建立关系网;  vt. 联播;  使联网;  
length    n.长，长度
regard    v.把…看作，尊敬
n.问候，尊敬，关心
possibility    n.可能，可能性；可能的事，希望
kingdom    n.王国，领域
object    n. 物体;  对象;  目标;  vt. 提出…作为反对的理由;  
correct    adj.正确的，恰当的，合适的
v.改正，纠正，矫正
difficulty    n. 困难;  难事, 难点;  经济拮据;  分歧;  麻烦;  
dear    adj.亲爱的，昂贵的
n.亲爱的人
int.啊
aircraft    n.飞机，飞行器，航空器
path    n.路，小道，道路
improve    v.改善，增加
eastern    adj.东方的，东部的，朝东的
unlike    adj.不同的
prep.不象…，和…不同
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
ought    v.aux.应当，应该
code    n.编码，代码，准则，法典
liter    n. 公升;
flow    v.流动，飘垂，涨潮，来自...的结果
n. 流动
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
captain    n. 队长;  上校;  上尉;  列车长;  机长;  vt. 做…的首领;  领导;  
palace    n.宫殿，豪华住宅
partner    n.伙伴，搭挡，配偶，合伙人
v.成为···的合伙人
silver    n.银，银子；银器，银币，银牌，
adj. 银的，银色的，银婚的
intention    n.意图，意向，目的 
valley    n.山谷，溪谷，低谷
rapid    adj.迅速的，急促的
n.急流
journey    n.旅行，旅程　　
v.旅行
ship    n.船，海船，舰，飞船
v.装上船，航运，载运
depend    v.依靠，相信，依赖
magazine    n.杂志，期刊 
divide    v.分开，划分，分配
ours    pron.我们的 
expert    n.专家
adj.熟练的
painting    n.上油漆，着色；绘画；油画；画法
pen    n.钢笔，自来水笔，围栏，监禁
 v. 关押，监禁 
badly    adv.坏，恶劣地；严重地，非常
till    conj/prep.直到⋯⋯才
v.翻地，耕地
n.放钱的抽屉，冰碛物
operate    v.操作，运转，施行手术
channel    n.频道，渠道，海峡
v.引导
steel    n.钢，钢铁，钢制品
v.使坚强
adj.钢的，与钢有关的
wealth    n.财富，财产，大量 
mount    v.登上，爬上；骑上；增长
n.山，峰
writer    n. 文书;  作家;  作曲者;  
editor    n.编辑，编者
bush    n.灌木，灌木丛，矮树
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
chain    n.链，链条，项圈，连锁，一系列
v.束缚，用链条拴住
instruct    v.命令，教授，通知
attend    v.出席，参加；照顾，护理
nearby    adj.附近的 
adv.在附近 
intelligence    n.智力，理解力，情报
guy    n. 男人; 家伙
solid    n.固体
adj.固体的，结实的，坚固的
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
furniture    n.家具，装置，设备
judgment    n.判断，审判，宣判
incident    n.事件，事变
golf    n.高尔夫球运动 
o'clock    adv.…点钟 
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
uncle    n. 伯父, 叔父, 舅夫;  姨丈;  
exciting    adj.令人兴奋的，使人激动的
lorry    n.卡车，运货汽车
foolish    adj.愚蠢的；鲁莽的
goodness    n. 善良;  仁慈;  优良;  精髓;  
fax    n.传真(机)；传真件
v.用传真传输
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;  
biology    n.生物学；生物；生命周期
diamond    n.金钢石，钻石；菱形
invention    n. 发明
jazz    n. 爵士乐
Egyptian    n.埃及人，埃及语
adj.埃及的，埃及人的，埃及语的
harvest    n. 收获
v.收割 
noisy    adj. 吵杂的，喧闹的
highway    n.公路，大路
dolphin    n. 海豚;  
librarian    n.图书管理员
cannon    vt,vi. 炮轰; 炮击;   
n. 大炮; 火炮;  
physician    n.内科医生
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
postage    n.邮费，邮资
carpenter    n. 木匠, 木工;  
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
fry    v. 油煎，油炒
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
helicopter    n. 直升机
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
jungle    n. 丛林
pottery    n. 陶器；陶艺；陶艺厂
fossil    n. 化石
race    n.(速度上的)比赛；人种；种族　
v.全速进行；(使)比速度；竞赛
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
powerful    adj.强有力的；有权威的
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
prove    v.证明，检验，结果是
impossible    adj.不可能的
n. 不可能的事

gas    n.煤气；气体；汽油
broken    adj.坏掉的，破裂的，破碎(了)的
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
corn    n.玉米，(英)小麦 
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
bottom    n.底部；尽头；末端；臀部
adj.底部的
argue    v.争论，争辩，辩论
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
aim    v. 瞄准；旨在
n. 目标；对准
waste    v.浪费；消耗
adj.无用的；废弃的；荒芜的
n.浪费；废物
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
serve    v.为…服务；招待
search    v./n.搜索；寻找；探查
refuse    v.拒绝；抵制
n.废料；垃圾
suit    n. 套服;  请求;  诉讼;  
vi. 合适;  
vt. 适宜于;  使穿上套服;  
background    n.背景；后台；经历
v. 作…的背景

reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
freedom    n.自由，自主
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
traffic    n.交通，通行；交通量
remove    vi. 搬家;  离开;  vt. 搬开;  移动;  除掉;  
profit    n.利润，益处
v.得益
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
sentence    v. 宣判，判决
n. 句子，判决
familiar    n. 密友, 常客;  高级官吏的家属;  
adj. 不拘礼节的, 亲密的;  随便的, 熟悉的;  
pack    n. 包，行李，背包
v. 捆扎，打包，包装
route    n.路径，轨道，途径
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
imagine    v. 想像；设想；料想
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分 
perfect    adj.完美的，精通的
v.使完美
exhibition    n.展览，展览会，陈列
literature    n.文学；文献
tiny    adj.很少的，微小的
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
engine    n.引擎，发动机
lip    n.嘴唇
settle    v.安排；安放；调停 
soil    n. 泥土，土地
v. 弄脏，污损
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
repeat    v. 重复，重做
n. 复制，重奏
roof    n. 屋顶，顶部
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
emergency    n. 紧急情况，突发事件
beach    n.海滩，湖滩，河滩
electricity    n. 电力;  电流;  电学;  
mirror    n. 镜子
v. 反映，反射
instruction    n. 教学；指示；指导
silent    adj. 沉默的，寂静的
n. 无声电影
assistant    n.助理，助手，助教
adj.助理的，辅助的
bath    n. 沐浴，浴缸
v. 给...洗澡
apart    adj. 分隔的，拆开的，撇开的
adv. 分隔，分别；相距
pale    adj. 暗淡的；苍白的
defeat    v.打败，战胜
n.击败
rent    v. 租用
n.租金
pilot    n. 领航员;  飞行员;  adj. 导向的;  试验性的;  vt. 给…领航, 驾驶;  试验;  
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
disappear    v.消失；失踪
smooth    adj. 光滑的；平稳的
v. 使光滑；使平稳
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
nervous    adj. 紧张的，神经的
steam    n. 蒸气
v. 蒸，蒸发
labor    n. 劳工，劳动
v. 辛苦工作
adj. 劳动的
wing    n.翅膀，机翼
v.飞过，空运
deaf    adj. 聋的；不愿听的
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;  
tail    n. 尾巴，末端
v. 紧跟，尾随
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
leather    n. 皮革
adj. 皮的
composition    n.构成；作文；创作（文章或音乐）；成分
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
frighten    v. 使惊恐，使害怕
remind    v.提醒，使想起
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
drown    v.淹死；溺死
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dentist    n. 牙医
cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
pour    v.注入，倒入；下（雨）
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
flu    n.流感
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
sink    n.水槽，洗碗池
v.（使)下沉，(使)降低

trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
fame    n. 名望, 名声;  
vt. 盛传, 使有名;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
multiply    v.乘；繁殖；增加
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
recycle    v.回收利用；改建
phrase    n. 简短的警句;  短语, 习语;  
depth    n. 纵深;  深奥, 奥妙;  深度;  深海;  最深处;  
destroy    v.破坏，消灭，毁灭
entrance    n.入口，大门口，进入，登场，入学
instrument    n.仪器，工具，乐器 
cottage    n. 小屋, 村舍;  别墅;  
distant    adj.遥远的，久远的，疏远的
discovery    n.发现；被发现的事物
poet    n.诗人 
harm    n.伤害，损害
v.损害 
disk    n.圆盘，唱片；磁盘
aunt    n.姑妈，伯母，舅妈，阿姨 
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围 
dozen    n.一打，十二个
permit    n. 执照;  vt. 允许, 许可;  
cattle    n.牛，牲口，家畜
outer    adj.外部的，外面的，外层的
wake    v.醒来，使觉醒，激发，引起
delight    n.高兴，愉快
v.使高兴 
illegal    adj.不合法的，非法的
quantity    n.量，总数，大量
pause    n. 中止, 暂停;  踌躇;  vi. 暂停, 中止, 停顿;  
ending    n.结尾，结局，末尾
explore    v.探险，探索，尝试
weekly    adj. 每周的，一周一次的 
adv. 一周一次地 
n.周报，周刊 
Atlantic    adj.大西洋的　　
n.大西洋
rush    v.(使)冲，(使)突进；奔，急速流动　　
n.冲，急速行进；　
adj.(交通)繁忙的
dirt    n.尘，土，污物，污垢 
satisfactory    adj.令人满意的；良好的
laughter    n.笑，笑声
clothing    n. 衣服;  被褥;  
repair    n.修理，修补
v.补救，纠正；修理
ox    n.牛，公牛
oxygen    n. 氧气 
lifetime    n. 寿命, 一生, 终身;  使用期, 有效期限;  
diary    n. 日记, 日志;  日记簿;  
wool    n.羊毛，毛线，毛织品
midnight    n. 午夜, 半夜;  
adj. 半夜的;  
dialog    n.对话，对白
Canadian    adj.加拿大的 
forth    adv. 向前;  向外;  离去;  
seed    n.种子，籽，种子选手
fortunate    adj. 幸运的, 侥幸的;  顺利的;  
gesture    n. 手势, 表情;  姿态;  vi. 做手势;  vt. 用手势表达;  
dig    n. 掘，挖
v. 掘，挖
digital    adj. 数字的，计数的
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
curtain    n.窗帘，幕(布)
v.装帘子，遮掉
desert    n.沙漠
v.放弃
satisfy    vi. 令人满意;  vt. 使满意;  符合…的标准;  使确信;  履行;  
rub    v. 抚摸；擦；擦破
n. 摩擦；障碍；磨损处
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
printer    n.印刷机，印刷工；打印机
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
boil    v. 开，沸腾
amaze    v.使惊奇
towel    n. 毛巾，手巾
v. 用毛巾擦
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
fountain    n. 泉水，喷泉，源泉
cartoon    n. 卡通，漫画
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
racket    n. 吵闹声；球拍
carrot    n. 胡萝卜
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
pillow    n.枕头
v.垫，枕着
annoy    v.使烦恼，使生气
suck    v.吸
generosity    n. 慷慨, 大方;  胸怀宽阔
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
sweater    n. 毛衣，厚运动衫
wallet    n.皮夹，钱包
pyramid    n. 金字塔
glue    n.胶水
v.用胶粘
production    n.生产，产量，生产过程；上演的戏
flight    n.航班，飞行，逃跑
household    n.同住在一家的人；家务；家常普通的 adj. 家庭的，家内的，一家的
false    adj.错误的，虚伪的，伪造的
crop    n.作物，庄稼；(谷类等的)一熟收成；一批，大量
verb    n.动词
nowadays    adv.现今，现在 
grandfather    n.祖父；外祖父
hire    v.租借，雇用 
n.租借，雇佣 
lively    adj.活泼的，生动的
tobacco    n.烟草，烟叶
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
sunlight    n. 日光，阳光 
powder    n. 粉；火药
v.抹粉 
painter    n.漆工；画家
cow    v.恐吓，吓倒
n.母牛，奶牛；母兽
probable    n. 很可能的事物; 很有希望被选中的人;adj. 可能的; 大概的;   
invent    v. 发明

headmaster    n.校长
telegraph    n. 电报，电报机 
lemon    n.柠檬(树)；柠檬黄；淡黄色
fond    vi. 显出钟爱之情;  adj. 喜爱的;  溺爱的;  精神错乱的;  
fog    n.雾；烟雾，尘雾
honor    n. 荣誉
v.尊敬, 给以荣誉 
bury    v. 埋葬；隐藏
kettle    n. 茶壶
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;  
waiter    n.侍者，服务员
kindness    n.仁慈，亲切；好意；友好行为
fireplace    n. 壁炉;  
handkerchief    n.手帕；头巾；方巾
pill    n.药丸
goat    n.山羊
obey    v.服从，遵从；听由，听从摆布
stocking    n.长(筒)袜
midday    n.正午 
niece    n.侄女，外甥女
farther    adv.更远地，再往前地　　
adj.更远的
southeast    n.东南(方)，东南部
adv.向东南
adj.东南方的，东南部的，来自东南的
gym    n.体育馆，健身房，体育
peach    v.揭发，检举
n.桃子，桃树 
physicist    n. 物理学者
outdoors    adv.户外，野外
adj.户外的
northwest    n. 西北;  西北方;  adj. 在西北的;  向西北的;  来自西北的;  adv. 在西北;  向西北;  自西北;  
count    v. 计算；认为；看作
n. 计数；总数；计算
support    v.支撑；支持；拥护；供养　　
n.支撑者，支撑物；支撑，支持
model    n. 模型，模特
v. 模仿
relationship    n. 关系，关联
press    v.挤压
n. 报刊；新闻界；出版者
technology    n. 技术，工艺
income    n. 收入
worth    n. 价值，财产
adj. 值钱的
appear    v.出现；似乎
popular    adj. 受欢迎的；流行的
raise    v. 养殖；养育；筹集（资金）；举起
n. 加薪；提高
software    n.软件
traditional    adj. 传统的
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
jaw    n.颌，颚，下巴
stamp    n.邮票；印
v.盖印；贴邮票于； 毁掉
amusement    n. 娱乐
toe    n. 脚趾
translate    v. 翻译；转化
pepper    n.胡椒粉，胡椒；辣椒
bakery    n.面包房
crayon    n.蜡笔，有色粉笔
v.以蜡笔作画，用颜色粉笔画
defense    n. 防御， 防护
elevator    n. 电梯
favorite    n.最喜欢的人或物　　
adj.特别喜欢的；中意的
separate    adj. 各别的，不相连的
v. 分开，分离
sour    adj. 酸的
disease    n.疾病
match    v.使相配，使对抗，
n.火柴；比赛；敌手；伙伴；婚姻，配偶 
direction    n.方向，方位；指令，说明
extra    adj.额外的，附加的；特优的
n.附加物品；临时演员；（报纸）号外
adv.额外地
exercise    v. 运动；锻炼
n.操练；习题
introduce    v.介绍；传入，引进；提出；采用
compare    v. 比较，比作
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
recognize    v. 认出，识别
completely    adv. 完整地，彻底地

tree    n.树
environmental    adj.周围的；环境的
n.环境论
protect    v. 保护；警戒
avoid    v. 躲开；避免；防止
relative    n. 亲戚；关系物， 同类事物
adj.相对的，有关系的
achieve    v. 完成，达到
straight    adj. 直的；正直的
adv. 直接地；不断地；立即 
flat    n.平面；公寓
adj.平坦的；浅的；单调的
adv.干脆地
failure    n. 失败；失败者；破产
explain    v.解释；说明
effort    n.努力；成就
express    n. 快递，快车
v. 表达，用快递邮出
adj. 快速的，明确的
expression    n. 表达；表情，措辞
speed    n.速度，速率；迅速
v. 加速

pain    n.痛，痛苦；努力，劳苦
ring    n.戒指，环，集团，响声
V.套上环，成环状，敲钟，打电话
engineer    n. 工程师;  技师;  火车司机;  技工;  
vi. 设计;  建造;  当工程师;  
vt. 计划;  
injury    n.损害，伤害；受伤处
store    n. 商店；储存品
v. 贮藏，储存
examine    v.检查，细查；对...进行考试
loose    v. 放松
adj. 宽松的；（指言行等）不严谨的
daytime    n.白天，日间
quarrel    v.争吵，争论
n.争吵，口角
porridge    n.粥，麦片粥
shave    v.剃，刮
n.剃，刮
smog    n.烟雾
spaceship    n.宇宙飞船
peaceful    adj.和平的；平静的，安宁的
regret    n. 懊悔;  vt. 懊悔, 后悔;  抱歉;  
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
glory    n.光荣，荣誉
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
adventure    n.冒险，冒险活动；奇遇
hopeful    adj.有希望的；怀有希望的
fence    n.篱笆，围栏　
v.击剑
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;  
button    n.纽扣，按钮(开关)　　
v.扣紧；扣上纽扣
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
alike    adj.相同的，相似的；相像的
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
fool    n.笨蛋，傻瓜　　
v.玩弄，愚弄　　
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
pavement    n.人行道
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
dessert    n. 甜点;  
advantage    n.优势，利益，有利条件
mention    n.谈到，提及
v.提及，提名，推荐
ordinary    adj.普通的，平常的，平凡的
frequently    adv.频繁，经常地
master    n.帮主，主人，大师；硕士
adj.精通的，主要的
v.掌握，精通
impression    n.印记，印象，感觉，感想，压痕
foundation    n.地基，基础，基金(会)，建立，粉底
pride    n.骄傲；自豪
v.以...为自豪
oral    adj.口头的；口语的 
artist    n.艺术家，画家
prefer    v.(to)更喜欢，宁愿
earn    v.赚得，挣得，获得
dust    n: 尘土, 灰尘;  vi: 掸尘, 涂上粉末;  vt: 掸掉, 擦去, 使成粉末;  
billion    num./n.[美]十亿，[英]万亿
produce    n. 农产品;  vi. 生产; 产生; 创作;  vt. 生产; 创作; 产生;  
reality    n.现实，实际；真实
condition    n.状况，状态；疾病，症状 [pl.]环境，形势，条件
quality    n. 特性;  品性;  质量;  adj. 优质的;  
plain    n. 平原, 旷野;  大平原;  adj. 平坦的;  明白的;  坦率的;  朴素的;  
turning    n.旋转，转向；转弯处
mad    vi. 发疯, 发狂, 神经错乱; vt. 使发狂 n. 狂怒;  adj. 精神错乱的;  疯狂的, 野蛮的;  狂热的;  欢闹的;  异常狂暴的;  被激怒的;  
mark    v. 做记号于； 标明
n. 分数； 污点； 记号
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
car    n.汽车，小汽车，轿车
beg    v.乞求；请求
view    n. 视野；见解； 风景
v. 看，俯瞰；视察
international    adj.国际的，世界的
foggy    adj.雾深的，模糊的；朦胧的，玻璃窗等)不明净的
progress    n.进步；前进，进展 　
memory    n.记忆；回忆；存储
shot    n. 发射；炮弹；射手
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
distance    n.距离；间距；远处
accident    n.事故；意外；偶然
mental    adj.心理的；精神的；思想的
package    n.包裹，一揽子，一整套
debt    n.债，债务，欠债
murder    v./n.谋杀，凶杀
wild    adj.野性的；野生的；狂热的；荒芜的
youth    n.青春；青年们；青年
empty    adj.空的，空洞的
v.倒空，使成为空的
conversation    n.会话，谈话
narrow    adj.狭窄的
v.使变窄
n.狭窄，狭隘，气量小的
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
escape    n.逃跑，逃脱
v.逃跑，避开，避免
cat    n.猫，猫科动物
professor    n.教授
motor    n.发动机，电动机
comb    n. 梳子;  梳理;  
vt. 梳理;  
inn    n.小旅馆，客栈
bag    v. 把...装进口袋
n. 袋，包
Communist    n.共产党员，共产主义者
adj.共产主义的
pollution    n. 污染;  堕落;  污染物;  
invite    v.邀请，聘请，招待
missing    adj. 失踪的;  缺少的;  
guilty    adj.内疚的；有罪的
abroad    prep./adv.到国外，在国外，在外
taste    v.品尝；(of)有...味道
n.滋味，味觉；鉴赏力
pan    n.平底锅
v.严厉批评；淘金
victim    n.牺牲品，受害者，替罪羊
stick    n.棍，棒，手杖
v.刺，戳，扎，粘贴　　
cook    n. 厨师;  vi. 烹饪;  vt. 烹调, 煮, 烧;  
connect    v. 连接；联想；使有联系
wave    n.波浪，(挥手)示意，起伏
v.(挥手)示意，波动，飘动波浪
circle    v. 围绕
n. 周期；范围；圆圈
shopping    n.购物
enemy    n. 敌人;  敌国;  敌军;  危害物;  
adj. 敌人的;  怀有敌意的;  
experiment    n.试验
v.(on)进行实验
sweet    adj.甜的，可爱的，美好的，芳香的
n.糖果，甜食
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
hang    v.挂，悬，吊死
medicine    n.内服药，医药，医学，内科学
boot    n.(长筒)靴
v.踢；启动
blind    adj.瞎的，盲目的
v.使失明，蒙蔽
n.盲点，百叶窗
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
tie    n. 领带;  关系;  束缚;  vi. 系;  打结;  打成平局;  vt. 系;  打, 打结;  
excite    vt. 激动, 激发;  使兴奋, 刺激;  
apple    n.苹果(树)
relax    v.使松弛，松弛
load    n. 负载; 负荷; 工作量; 装载量; vi. 加载; 装载; 装货;vt. 使担负; 装载;
climb    v./n.攀登，爬
hunt    n.打猎；搜寻
v.打猎，搜索
kiss    v.吻，接吻
n.吻
pipe    n.管子，导管，烟斗，笛
crossing    v.横越
n.横越，交叉口
punish    v.惩罚，处罚
shoot    v.发射，射击，射中
n.发芽
silly    adj.傻的，愚蠢的 
grade    n.等级
v.给…分等级
carpet    n.地毯
strict    adj. 严格的;  严厉的;  严守的;  严密的;  严谨的;  绝对的;  精心的;  详细的;  
petrol    n. 石油 ;  vt. 加汽油;  
cigar    n.雪茄烟
cigarette    n.香烟，纸烟，卷烟
educate    v.教育，培养，训练
doll    n. 玩具娃娃，玩偶
painful    adj.痛苦的，疼痛的，费力的
invitation    n.请柬，邀请，招待，
unfair    adj. 不公正的
twin    adj.孪生的
n.孪生儿
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
forever    adv.永远，总是，老是
spy    n.间谍，密探
v.当间谍，(on)暗中监视(或侦察)
congratulation    n.(on)祝贺；祝贺词
sense    n.感官，官能；感觉；判断力；见识　　
v.觉得，意识到
train    n. 火车;  行列;  一系列;  
vi. 受教育;  
vt. 训练, 培养;  
author    n. 作者
class    n. 类别；上课；阶级；班级
total    adj. 完全的；整个的，总体的
v.总计
sir    n.先生，阁下 
expect    v. 期待
date    n. (某些事件发生或将发生的) 年月日;  日期;  时间;  时期;  约会;  vi. 记载日期;  属于某一特定时期;  vt. 给…注明日期;  确定, …的年代;  约会;  
secret    n. 秘密
adj.秘密的，机密的
secretary    n.秘书，书记；部长，大臣
record    n.档案
v.记录，把（声音，图像）录下
attention    interj. 立正!;  注意!;  
n. 专心, 留心, 注意;  注意力;  关心;  体贴;  礼貌;  
red    adj.红色的
n.红色 
cap    n. 帽子
share    v. 合用；分配，均分；分担
n. 一份，份额；(pl.)股票，股份
population    n.居民；人口
son    n.儿子，女婿
sign    n. 记号，符号；标志
v. 签署
risk    n. 风险；危险；冒险
v. 冒…的危险
choice    n.选择(机会)，抉择；选项；精华
adj.精选的，上等的，优等的
normal    adj. 正常的
demand    n. 需要；需求
v.要求，请求；查问
advice    n.劝告，忠告，(医生等的)意见
prepare    v.准备，预备
goods    n.货物，商品
degree    n.程度，等级；学位；阶层
college    n.学院，高等专科学校；大学
married    adj.已婚的，夫妇的；与...结婚的
official    n.官员；行政官员；裁判　　
adj.官方的，正式的，公务的
scream    n. 尖叫声;  vi. 尖叫;  vt. 尖叫着说出;  
hunger    n./v.饥饿；渴望　
regular    n.常客；正式队员
adj.有规律的；匀称的
pace    n.步，步伐
v.踱步　　
mild    adj. 温暖的; 味淡的; 轻微的;  
polite    adj. 有教养的;  上流社会的;  有礼貌的; 客气的;  
hello    n. “喂”的招呼声;  interj. 喂; 哈啰;  vi. 发“喂”的喊声;  
lid    n.盖
exit    n.出口；通道
v.退出
sofa    n.(长)沙发 
deer    n.鹿 
color    n.颜色；颜料；肤色
v.上颜色；（观念等）受..影响；脸红
meter    n.计，表，仪表；米
pigeon    n. 鸽子;  
growth    n. 生长, 发展;  增长;  肿瘤;  
drawing    n: 牵引, 抽签, 抽奖, 绘图, 图样, 提款;  
treat    v.对待；治疗；讨论；请客
n.请客
ant    n. 蚂蚁;  
guard    n. 警卫员, 哨兵;  vi. 警惕;  守卫;  vt. 保卫, 守卫;  看守;  
glove    n.手套
permission    n.允许，同意
broom    n.扫帚
v.扫除，用扫帚扫
advise    v.劝告，忠告；建议；通知
shopkeeper    n.店主
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
strawberry    n.草莓
congratulate    v.祝贺，向...致贺词
process    n.过程，工序
v.加工，处理
central    adj.中心的；主要的
suggest    v.建议，提议；使人想起，暗示
rule    v.统治，控制；支配；裁决　
n.规章，条例；习惯；统治，管辖　　
equipment    n.设备；器材；装置
discussion    n.讨论，谈论；论述
drive    v.驾驶，驱动
n.驾车；驱动力；干劲
box    n.盒子，箱子 
v.拳击
dog    n.狗，犬，犬科动物
cross    v.穿过；使交叉
n.十字架，十字物
choose    v.选择，挑选
ball    n.球；舞会
pull    v.拉，拖，扯
n.拉力
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
drop    v.使落下，降低
n.下降，滴剂，滴状物，下落物
attract    v.吸引，引诱
suffer    v.遭受，忍受，承受，受苦
card    n.卡，卡片，名片
surprise    interj. 真奇怪!啊!真想不到!;  n. 惊奇, 诧异;  惊人之事vi. 惊奇, 吃惊;  adj. 令人惊奇地, 出人意料的;  vt. 使惊奇, 使诧异, 使感到意外;  
sharp    adj.锋利的；敏锐的；清晰的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
worst    n. 最坏的事;  adj. 最坏的, 最差的;  vt. 打击, 胜过;  adv. 最坏地;  
mine    v. 开采, 采矿;n. 矿山; 地雷;pron. 我的(所有物）;
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

interview    n. 面谈，面试，采访
v. 接见，会见，访问
iron    n.铁，熨斗
adj.铁的
v.烫(衣)
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
struggle    n.奋斗，斗争
v.挣扎，抗争，奋斗
impress    v. 使有印象，使铭记
unusual    adj.不平常的，少有的；与众不同的
comfort    n.舒适，安慰
v.安慰，使舒适
anger    n.怒，愤怒
v.使发怒，激怒
defend    v. 防卫，保卫，防守
pocket    n.衣袋
adj.袖珍的
beer    n.啤酒
childhood    n.童年，幼年
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
cream    n.奶油，乳脂；面霜；奶油色
liquid    n. 液体
adj. 液体的
symbol    n.象征；符号；记号；标志
continent    n. 大陆，洲
adj.克制的，禁欲的
solve    v.解答，解释，解决
concert    n. 音乐会；合奏
rob    v.抢劫，盗取，非法剥夺
pond    n. 池塘
taxi    n.出租汽车
v.乘坐出租汽车
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
teenager    n.(13-19岁的)少年
rude    adj. 粗鲁的, 无礼貌的;  猛烈的, 狂暴的;  
feather    n. 羽毛
fork    n.叉，耙，叉形物，餐叉
disagree    v.意见不同，不一致
lightning    n. 闪电;  意外的好运;  vi. 闪电;  adj. 闪电的, 闪电般的, 迅速的;  
nut    n. 坚果
dislike    v.不喜欢，厌恶
n.不喜欢，厌恶
headline    n.大字标题
coral    n. 珊瑚
lazy    adj. 懒惰的; 懒散的; 慢吞吞的; 垂下的;  
robber    n.强盗，盗贼
nephew    n.侄子，外甥
thief    n.小偷，贼
hopeless    adj.没有希望的，绝望的
freeze    v. 冻结
v.使结冰 
performer    n. 表演者
apology    n. 道歉，认错 
onion    n.洋葱，洋葱头
housewife    n. 家庭主妇;  
chimney    n. 烟囱
pioneer    n.先锋，开拓者，先驱
v.开辟，首倡
dusk    n.薄暮，黄昏
stove    n.炉，火炉，电炉
jar    n.罐坛，广口瓶
v.冲突，震动，刺激，发出刺耳声
sunset    n. 日落;  adj. 日落的;  
rocket    n.火箭
inventor    n. 发明家
textbook    n. 教科书
earthquake    n. 地震
online    n. 在线；联机
dinosaur    n. 恐龙
vase    n. 花瓶
rainfall    n. 降雨；降雨量
canoe    n. 独木舟，轻舟
v. 乘独木舟，用独木舟运
pollute    v.弄脏，污染，沾污
jewelry    n. 珠宝
melon    n.(各种的)瓜
sharpen    v. 削尖，磨快，使敏捷
sunglasses    n. 太阳镜;  
teapot    n. 茶壶;  
tractor    n.拖拉机，牵引车
salesman    n.售货员，推销员
humor    n.幽默，诙谐
interpreter    n.译员，口译者
banana    n. 芭蕉属植物;  香蕉;  
hostess    n.女主人，女主持人，女服务员（乘务员）
clap    v.拍手，拍，轻拍
n.拍(手)，掌声
algebra    n.代数
iceberg    n. 冰山
kindergarten    n.幼儿园
mosquito    n.蚊子
pineapple    n.凤梨，菠萝
pumpkin    n.南瓜，倭瓜
zebra    n.斑马
chocolate    n.巧克力(糖)；赭色
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
crazy    adj.疯狂的，荒唐的； 狂热的，迷恋的； 生气的，气愤的
collar    n.衣领；环状物
angel    n.天使；可爱的人
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;  
envelope    n. 信封;  包装物;  外壳;  气囊;  极限数据;  膜;  
soccer    n. 足球;  
nail    n.指甲，爪；钉　　
v.将...钉牢，钉住
pig    n. 猪;  小猪, 野猪;  vi. 生小猪;  像猪一样过活;  vt. 贪婪地吃;  
useless    adj.无用的，无价值的，无效的
pretend    v.假装，装扮
ladder    n.梯子，阶梯
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
chapter    n.章，回，篇
authority    n.权威，当局，权力
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
relation    n.关系，联系，家属
direct    vi. 指导;  引路, 当向导;  导演;  领唱;  adj. 笔直的;  直接的;  率直的;  vt. 指导, 引导;  管理;  导演;  adv. 直接地, 径直地;  
fairly    adj. 公正地, 公平地, 正当地;  清楚地;  完全, 简直;  
fifteen    num.十五；十五个
spread    v./n.伸开，伸展；散布，传播，摊开
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
surface    v.浮上水面，显露
n.表面，面；外表，外观
provide    v.(with，for)提供，供给
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
worse    n.(人或事)较坏者，更坏的事，更恶劣的事，败北
adj.更坏的，更恶劣的
adv.更坏地，更恶劣地
daily    adj.每日的 
n.日报
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
clone    n. 克隆; 无性繁殖系个体; 复制品;  
vi. 无性繁殖;  
vt. 克隆 ;  
zoo    n.动物园
doubt    n.怀疑；疑虑
v.怀疑
bat    n.蝙蝠；球棒，球拍
cancer    n.癌；巨蟹座
mainland    n.大陆，本土
receiver    n. 收受人, 尤指收款员;  听筒;  
nation    n.民族；国家
mend    v.修理，缝补；改正，改进
guide    n.导游
v.给…导游
onto    prep.到…上；面向
male    n.男性，雄性
adj.男性的，雄性的
cock    n.公鸡，龙头， 首领；架子十足的人
competitor    n.竞争者
satellite    n.卫星；人造卫星
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
dive    n. 跳水;  潜水;  俯冲;  骤降;  全身心投入;  
vi. 跳水;  潜水;  俯冲;  冲击;  急剧下降;  突然隐去;  突然把手伸进;  潜心钻研;  
vt. 使跳水, 使潜水, 使降落;  把…突然伸入;  
diver    n. 潜水员;  
nest    n. 巢;  温床;  vi. 筑巢;  vt. 为…筑巢;  
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
needle    n.针；针状物
v.用针穿刺；刺激
flood    n.洪水
v.淹灭
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
comrade    n. 同伴;  同志;  战友
patience    n.耐心，忍耐
awake    adj.醒着的，警觉的　　
v.唤醒；觉醒；认识到
tasty    n. 可口的东西;  adj. 好吃的;  极好的;  迷人的;  
tailor    n. 裁缝;  vi. 做裁缝;  vt. 裁制;  剪裁;  
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
penguin    n.企鹅 
sunrise    n. 日出;  晨曦;  
adj. 新兴的;  
fasten    v.扎牢；扣住；固定
X-ray    n.X射线
pacific    adj.与太平洋有关的；爱好和平的
fur    n.毛皮，毛皮衣服，人造毛
playground    n.操场，运动场 
scarf    n.围巾，披肩
slipper    n.便鞋；拖鞋
claw    n. 爪;  (某些节肢动物的), 钳;  vi. 抓, 挖;  vt. 抓, 挖;  
subway    n.地铁
lodge    v.住宿，存放
n.小屋；兽穴
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
camel    n.骆驼
apologize    v.道歉，认错
telegram    n.电报 
explorer    n.探险家
Antarctica    n.南极洲
beyond    adv.更远处，更多，以后
prep.远处，超过，在能力、理解力之外
creature    n.人；生物；动物
belong    v.属于，附属；适应 
convenient    adj.方便的；便利的
brush    n. 刷子;  画笔;  刷状物;  小冲突;  vi. 刷牙;  刷;  掠过;  vt. 刷;  涂;  写, 画;  拭去;  掠过;  
fragile    adj.易碎的，脆的；易损坏的；虚弱的，脆弱的
shellfish    n.贝；有壳的水生动物
Greek    adj.希腊的 
n.希腊人
locust    n.蝗虫，蚱蜢，蝉
behavior    n.行为，举止，态度
consider    v.认为；考虑
contain    v.包含，容纳；遏制
suppose    v.猜想；假定
dictation    n. 口授, 口述;  听写;  命令;  
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;  
allow    v.准许，允许；同意给；承认
entire    adj.全部的，完整的，整个的
neighborhood    n.附近，邻近；邻居
theater    n.剧场，戏院，电影院，阶梯教室，手术教室
check    v.检查；阻止
n. 支票；阻止；阻止物
means    n.方法，手段；工具　　
succeed    vi. 成功; 继承; 接着发生;  vt. 继承; 继…之后;  
collect    v.收集；领取；聚集； 募捐
persuade    v.说服，劝说；(of)使相信
require    v.需要；(of)要求，命令
smart    adj.漂亮的，潇洒的；聪明的；巧妙的，伶俐的v.剧痛，刺疼
cloth    n.布；衣料；桌布
riddle    n.谜，谜语
v.解谜，出谜题，筛
tomb    n.坟，冢
v.埋葬
aeroplane    n. 飞机 ;  vi. 驾驶, 飞机;  
Oceania    n.大洋洲
spanish    adj.西班牙(人)的，西班牙语的
n.西班牙语
Italian    adj.意大利的，意大利人的，意大利语的　
n.意大利人，意大利语
clerk    n. 职员, 办事员;  店员;  
vi. 当职员;  
drum    n. 鼓;  圆桶;  
vi. 击鼓;  冬冬地敲;  
vt. 为…击鼓;  敲出;  把…装桶;  
quarter    n.四分之一；季度；一刻钟
anxious    adj.(about)忧虑的，担心的，焦急的；渴望的
Turkey    n.土耳其；火鸡（turkey）
quiz    n.小型考试，测验，问答比赛
v.考查，盘问
mountain    n.山，山岳；山脉
popcorn    n.爆米花
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
gray    adj.灰色的 
n.灰色
favor    n.好感，赞同；恩惠
v.赞同，喜爱，偏爱；有利于，有助于
center    n.中心，中央，圆心，中锋
v.集中，居中
bee    n.蜜蜂；忙碌的人
certainly    adv.一定；当然
except    prep.除…之外
kilometer    n.千米，公里 
lately    adv.最近
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
purpose    n.目的，意图；用途，效果
v.决心；企图；打算
develop    v.发展；显影；发育，生长
limit    n.界限，限度，范围
v.限制，限定
method    n. 方法，秩序，规律
ability    n. 能力，技能，本领
notice    v.注意
n.通知；注意
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
corner    n.角落；拐角；困境
wonder    v.想知道，惊奇
n.奇迹，惊奇
alive    adj.活着的；活跃的，有生气的；热闹的
satisfaction    n. 满足, 满意;  乐事;  补偿;  
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
queue    n.行列
v.排队等候
parcel    n. 包裹;  一片;  一块;  
amazing    adj.令人吃惊的，非凡的
importance    n.重要；重要性
following    adj.接着的，下列的
n. 下列事物；一批追随者
spend    v.花费；用尽；度过
runner    n.跑步者，信差，蔓藤植物
postal    adj. 邮局的
southwest    n.西南
adj.西南方的
usually    adv. 通常，平常
easily    adv.容易地，不费力地
so-called    adj.所谓的，号称的
eyesight    n.视力，目力
program    n.节目单；大纲；程序
v.给...编写程序
suddenly    adv.突然地 
boxing    n. 拳击；盒式包装，制箱材料
photographer    n.摄影师 
boyfriend    n. 男朋友，情郎 
businessman    n. 商人 
cage    n.笼，鸟笼；囚笼
v.关进(笼子)
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
magical    adj. 魔术的; 不可思议的; 有魔力的;
treasure    n. 金银财宝; 财富; 珍宝; 不可多得的人才;  
vt. 珍藏; 储藏; 珍视;  
super    n.不重要的角色，冗员
adj.极好的；超级的
adv.非常地
chemist    n.化学家；（英）药剂师
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
cause    n.原因，理由；事业；目标 
v.引起，造成
likely    adj.有可能；可信的；适合的
adv.很可能
lawyer    n.律师
lamb    n.小羊，羊羔肉
tidy    adj.整洁的，有条理的
hobby    n. 业余爱好, 癖好;  
mean    n. 平均值，方法 v.意味着 adj.下贱的，卑鄙的；平均的，吝啬的
role    n. 角色；作用
cheer    v.鼓劲，使振作；欢呼
n.鼓励，振奋
delicious    adj. 美味的，可口的
ugly    adj.丑陋的，险恶的
spirit    n. 精神；心灵；志气；烈酒
rat    n.老鼠，耗子
similar    adj.相似的，类似的 
bitter    adj.(有)苦(味)的；痛苦的；厉害的；严寒的
yard    n.院，场地，码
social    adj.社会的；交际的，社交的
give    v.给，送给 
state    n.情况；州；国家
v.说明，陈述
information    n.消息，通知，资料
business    n.商业，生意；事务
area    n.范围，面积，区域，空地
law    n.法律，法令，法则
interest    n.兴趣，利息，利益
v.使感兴趣
round    adj.圆的，球形的
n.圆，圆形物，巡回
adv.围绕着，循环地
v.使成圆形
prep.围着，绕过，在周围
lab    n.实验室，研究室
person    n.人，本人，自身
keep    v.保持；坚持
several    adj.几个，若干，数个
pron.几个
south    n.南部，南
adj.南的，南方的
adv.在南方，向南方
pay    v.支付，偿还，受益
n.工资，薪金　　
language    n.语言，语风，术语
personal    adj.个人的，私人的
bank    n.银行；库；岩，堤
v.把（钱）存入银行
foreign    adj. 外国的;  外交的;  外地的;  异质的;  
university    n.大学
ground    n.地面，土壤，场地，原因
rest    v.休息，静止
n.剩余的部分；休息，静止
below    prep. 在…之下;  低于;  adv. 在下面, 向下;  在零下;  
bring    v.带来；引出；促使
hospital    n.医院
manager    n.经理，管理人
happen    v.发生；碰巧，恰好
continue    v.继续，连续，延伸
visit    n. 访问参观, 游览;  拜访;  vi. 访问, 参观;  作客;  vt. 参观;  拜访;  看望;  
feeling    n.感情；心情；知觉；同情
sudden    adj.突然的，意外的
hall    n.门厅，过道，会堂
garden    n.花园，菜园；公园
season    n.季(节)，节期，时期
v.给…调味，风干（木柴）
rise    n.上升，上涨，增加
v.上升，上涨，升起，起身，增长
September    n.九月
January    n.一月
December    n.十二月
November    n.十一月
speaker    n.说话人，演讲人，扬声器
pie    n. 甜馅饼
machine    n.机器，机械；　　
v.用机器加工
post    n. 柱;  邮政, 邮寄;  职位, 岗位;  哨所;vt. 贴出;  公告;  邮寄;
library    n. 图书馆, 藏书室;  出租图书室;  丛书;  藏书;  保存的资料;  
trouble    n.烦恼，动乱，纠纷；疾病；故障
v.(使)烦恼，麻烦
born    v. 出世（bear的过去分词）；adj. 天生的
holiday    n.假日，节日，假期，休假
careful    adj.仔细的；细心的；小心的
museum    n.博物馆；展览馆
sight    n.视力，望见，视域　
discover    v.发现，找到，发掘，揭露
tour    n.旅游，巡回演出
v.旅游，做巡回演出
danger    n.危险，危险事物
sunshine    n.日光，日照
spring    n.春天，泉
v.反弹，跳，跃
afraid    adj.害怕的，恐怕，担心的
drug    n.药物，麻醉品，毒品
v.下麻药
bright    adj.明亮的，聪明的，欢快的
elder    adj.年长的，资格老的　　
n.长辈
breath    n. 呼吸;  气息;  气味;  
coal    n.煤，煤块
nod    v.点(头)，打盹 
metal    n.金属，合金，金属制品
noise    n.喧闹声，噪声，吵嚷声
lovely    adj.可爱的；令人愉快的
passage    n.通道，（文章的）一节、一段
countryside    n.乡村，郊野
chest    n. 胸膛;  箱子;  金库;  资金;  
glad    adj.高兴的，乐意的
guest    n.客人，宾客；旅客
sugar    n. 食糖; 糖;  vi. 糖化;  vt. 加糖于;  
Asia    n.亚洲 
print    n.印刷，印刷品，字体　
v.印刷，出版；洗印
proud    adj.骄傲的，引以自豪的；妄自尊大的
nurse    n.护士，保姆　
v.护理，看护
prize    n.奖赏，奖品，奖金
adj.作为奖品的，得奖的
v.珍视，宝贵
pleasant    adj.令人愉快的，舒适的
burn    v.烧，燃烧 
n.烧伤 
besides    adv.而且
prep.除…之外
inch    n. 英寸;  少许, 少量;  vi. 缓慢地移动;  vt. 使缓慢地移动, 使渐进;  
knock    v./n.敲，击，打 
cancel    v.取消，撤消；删去
drawer    n.抽屉
passport    n. 护照;  手段;  
headache    n.头痛；头痛的事 
butterfly    n.蝴蝶
light    v.点火，照亮 
adj.轻的；光亮的；容易的
n.光亮；灯 
adv.轻地
bill    n. 帐单；纸币；鸟嘴
v. 给...开帐单
protection    n. 保护；保卫
pupil    n. 小学生，瞳孔，瞳仁
player    n.比赛者；表演者；游戏者
draw    v. 画；拉；吸引
n. 平局
edge    n. 刀口, 刃;  锋利, 尖锐;  (悬崖、峭壁的)边缘;  vi. 徐徐移动;  vt. 给…开刃, 使锐利;  
prevent    v. 预防，阻止
pretty    adj.漂亮的，标致的
adv.相当地，很
judge    v. 判断；审判；裁决
n. 法官；裁判
customer    n.顾客，主顾
dangerous    adj. 危险的, 不安全;  
festival    n.节日，音乐节
inspector    n.检查员，监察员，视察员
tongue    n.舌头，语言，说话方式
v.舔，吹管乐器
swing    n. 摇摆;  摆幅;  转弯;  打击;  旋律;  
vi. 摇荡;  来回摆动;  转动;  转向;  
vt. 使摇摆;  使转动;  使, 转向;  
biscuit    n. 饼干; 软饼; 褐色;  
adj. 淡褐色的;  
picnic    n.郊游，野餐
v.野餐
baseball    n. 棒球(运动)
coin    n.硬币
v.铸造(硬币)；创造
shower    n.阵雨；淋浴
v.洗淋浴，淋湿
description    n.描写，描绘，叙述；种类
minibus    n.面包车
ceiling    n. 天花板；屋顶
member    n.成员，会员，一员
tourist    n.旅行者，观光者
sail    n.帆，航行
v.航行
physics    n.物理(学)
matter    v. 要紧；有关系
n. 问题；事件
none    pron.没有（一人或一物）
adv.毫不
beef    n.牛肉；菜牛
airline    n. 航空公司;  航空系统;  (飞机的)航线;  adj. 航空公司的;  在航线上的;  
tooth    n.牙齿，齿；齿状物
postcard    n. 明信片
windy    adj.刮风的；腹胀的，吹牛的
rainy    adj.下雨的，多雨的 
like    prep.像，如；像要
v.喜欢
under    prep.在...之下，在...之内；在...领导下，低于，假借
adv.在下
life    n.生命；一生；寿命
want    v.想要；需要；短缺；缺少　　
n.短缺，必需品
great    adj.大的；重大的；极大的；美妙的
n. 大师；大人物；伟人们
far    n. 远方;  adj. 遥远的, 远方的;  adv. 遥远地
head    n.头；上端；领导人
v.率领；前进；出发
adj. 头的；主要的；在顶端的
family    n.家，家庭成员；氏族，家庭；族，科
money    n.货币；金钱，财富
market    n.市场；行情；销路
v.销售；出售
room    n.房间；空间；地方；余地　
problem    n.问题；疑难问题；思考题，讨论题
war    n.战争
v.作战；打仗
full    n. 完全, 全部;  盛期;  adj. 满的;  详尽的;  饱的;  完全的;  最高度的;  同父同母的;  丰满的;  很受感动的;  专心的;  
question    n.问题，疑问，发问 
v. 询问；怀疑；审问
education    n. 教育, 培养;  教育学;  
half    n.半，一半 
adj.一半的 
police    n.警察局，警察
tell    v. 告诉；辨别；断定；讲述；告发，泄密；识别
care    n. 小心;  照顾;  vi. 关心;  介意;  
book    n.书，书籍 
v.预订；预约
top    n.顶部；盖子
adj.最高的；头等的
v.盖；达到顶端；结束；胜过
idea    n.想法，主意；思想，概念
land    n.陆地，土地；国土，国家　　
v.(使)登陆；(使)着陆
word    n.字，词，话，
v. 用言词表达
try    v.试图，努力；试验；审讯；考验
n. 努力，尝试
hear    v.听，听说；得知；倾听，听取
practice    v. 经常作；实践
n. 练习；实行
type    n.类型
v.作为代表，打字
decision    n.决定，决心；决议；决策
wife     n.妻子 
minute    adj. 微小的；详细的
n.瞬间，一分钟
v.记录，精确地确定时间
sit    v.(使)就座，(使)坐 
agree    v.同意，赞成；一致，适合
lead    v.领导；引导；领先
n.带领；引导；铅
answer    n.答案，回答
v.回答说，答复说，符合；反响，响应
heart    n.心，内心；勇气
design    vt.设计 
n.设计;图样
story    n. 故事；传说；事迹；楼层
leg    n.腿，腿部
receive    v.收到，接到；遭受，受到；接待，接见
evening    n.傍晚；黄昏
proper    adj. 适用的, 适合的;  独特的;  真正的;  合乎体统的, 正派的, 正经的;  
adv. 完完全全地, 彻底地;  
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
serious    adj.严肃的；严重的，危急的；认真的
director    n.指导者，主任，导演
wide    adj.宽阔的；广泛的　　
adv.完全地；充分地
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
hot    adj.热的；火辣的
introduction    n.介绍；引进；引言
listen    v.听，倾听；听从，听信
milk    n.牛奶，乳状物
v.挤奶，抽取，套出(秘密等)
paint    v. 描绘；粉饰；上油漆
n. 颜料，油漆；化妆品
angry    adj.愤怒的，生气的
lift    v.(使)升起，举起
n.电梯；举起；免费搭车
fruit    n. 水果;  成果, 产物;  vi. 结果实;  vt. 使结果实;  
hurt    v.使受伤；使痛心
autumn    n.秋天，成熟期，渐衰期
comfortable    adj.舒适的，自在的
height    n.高，高度；高处
bedroom    n.卧室
shut    v.关上，闭上
mistake    n.错误，过失
v.弄错，误解，(for)把...误认为
lucky    adj.幸运的，侥幸的
healthy    adj. 健康的; 健全的; 有益健康的; 合理的; 兴旺发达的;  
kid    n. 小山羊;  小孩;  
adj. 小山羊皮制的;  
plane    n.飞机，平面
v.刨平
restaurant    n. 饭馆, 餐馆;  
darkness    n. 黑暗；模糊；无知
fan    n.扇子；风扇；(影，球等)迷
v.扇动；激起
bread    n.面包；食物；粮食
bell    n.钟，铃，门铃；钟声
servant    n.仆人
pink    n.粉红色
adj.粉红色的
funny    n. 笑话;  滑稽戏;  反常的怪事;  adj. 有趣的, 好玩的;  奇怪的;  adv. 古怪地, 滑稽可笑地;  
guitar    n.吉他，六弦琴
hat    n.帽子(一般指有边的)
joy    n.欢乐，喜悦，乐事
tennis    n.网球
smoking    n.抽烟，冒烟
guess    v.猜测，推测
n.猜测，推测
moon    n.月球，月亮；卫星
clock    n.钟，仪表
marry    v.娶，嫁，结婚
camera    n.照相机，摄影机
stream    n. 溪流，小河
v. 流动，涌出
shout    v.呼喊，呼叫
n.呼喊，呼叫
knife    n.小刀，刀，餐刀
wheel    n. 轮子
v. 旋转
stupid    adj.愚蠢的，麻木的，乏味的
underground    n.地铁
adj.地下的，秘密的
adv.在地下，秘密地
hero    n.男主角；英雄；勇士
classroom    n.教室，课堂
cheese    n. 乳酪
blue    adj.蓝色的，忧郁的
n.蓝色
soap    n.肥皂
between    prep.在…中间 
through    prep. 通过
adv.自始至终, 彻底
adj.直达的, 直通的 
government    n. 政府；治理；政治
course    n. 发展；进程，课程，一道菜
president    n. 总统；院长
force    n. 力量;  武力;  势力;  
vi. 凭借武力前进;  
vt. 强迫;  推动;  
art    n. 艺术，艺术品，美术，技艺
organization    n.组织体制；团体；机构
example    n.例子，实例；模范
educator    n. 教育者, 教师;  教育学家;  
eraser    n.擦除器；[计] 清除器
forgetful    adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的
interesting    adj.有趣的；引人入胜的
wait    v.等待；等候
n.等待， 等待时间
camp    n.野营；帐篷；阵营
v.露营
mouth    n.口；嘴
fear    v. 担心，忧虑
n. 顾虑；畏惧；害怕
peace    n.和平；平静，安宁
piece    n.块；件；篇
v. 修补；接合；凑合
fun    n. 玩笑;  娱乐, 乐趣;  
vi. 开玩笑, 嬉戏;  
adj. 有趣的, 供娱乐用的;  
kill    v.杀死；毁掉；消磨(时间)；破坏
safe    n. 保险箱;  冷藏箱;  adj. 安全的;  可靠的;  有把握的;  adv. 安全地;  可靠地, 稳妥地;  
radio    n.无线电；收音机
watch    v.观看，注视；看守，监视；窥伺，等待　　
n.表；看作；监视
nice    adj.美好的，令人愉快的 
huge    adj. 巨大的
finish    v./n.结束，完成；最后阶段
gold    n.黄金，金币　
adj.金的；金制的
kitchen    n.厨房
Christmas    n.圣诞节 
travel    n.旅行
v. 旅行；行进；走过
smile    v.微笑
n.微笑 
forest    n.森林
join    v.参加； 加入；结合
n.连接，结合，接合点
wood    n.木头，木材，木料；林地，树林
sleep    v.睡，睡觉
n.睡眠，梦乡
island    n.岛，岛屿
fresh    adj.新鲜的；清新的
n. 开始；新生
fight    v./n.打(仗)，搏斗，战斗
famous    adj.著名的，出名的 
rich    adj.富有的；肥沃的；昂贵的
fix    v.修理；固定
n.方位；贿赂
dry    adj.干的
v.弄干
welcome    n.欢迎
v.欢迎
adj.受欢迎的
lose    vi. (在竞争或比赛中)输掉;  vt. 失去; 丧失;  遗失;  浪费;  亏损;  
owner    n.物主，所有者
catch    v.捕捉，抓住，撞上
pool    n. 水塘，集中起来的一批人
v. 挖掘，池塘
hen    n.母鸡，雌禽
worried    adj. 烦扰的;  担心的;
reply    v./n.回答，答复
plate    n.盘子，板，片
v. 电镀
luck    n.运气，好运，幸运
weak    adj.虚弱的；软弱的；差的；淡薄的
hate    v.恨，憎恨；不喜欢
n.恨，憎恶
delighted    adj.欣喜的，快乐的
loud    adj.大声的，吵闹的，喧嚣的
wash    v.洗，洗涤，(浪涛)冲刷
n.洗，冲洗，洗涤物
asleep    adj.睡着的，睡熟的
tale    n.故事，传说
ocean    n. 海洋
pet    n.宠物
adj.宠爱的，重要的
v.宠爱，爱抚
kick    n. 踢;  vi. 踢;  vt. 踢;  
cloud    n.云；云状物；阴影
clever    adj.聪明的；机敏的
spell    v.拼写，拼成，轮值
n.符咒，一段时间，轮班
policeman    n.警察
cinema    n.电影院；电影，影片
courage    n.勇气，胆量
planet    n. 行星
piano    n. 钢琴
adv.（音乐）轻柔的
movie    n. 电影;  电影院;  电影制片业;  
dictionary    n.词典，字典
celebrate    v. 庆祝；歌颂；赞美
cousin    n.堂(或表)兄弟(姐妹)
tiger    n.老虎
wolf    n. 狼;  贪婪的人;  
vt. 狼吞虎咽地吃;  
candle    n. 蜡烛
sandwich    n. 三明治，夹肉面包
v. 夹入，挤进
hers    pron.她的(所有物)
eve    n.(节日等的)前夜，前夕
fridge    n.冰箱
might    n.力量，强权，势力
v. 可以；或许
grateful    adj.(to，for)感激的；感谢的
employ    n. 受雇;  职业;  使用;  
vt. 雇用;  使忙于;  使用;  用于…;  
toothache    n. 牙痛
traveler    n. 旅行者，旅客，旅行推销员
volleyball    n.排球
watermelon    n.西瓜
weekday    n.工作日，平日
singer    n.歌手
geography    n.地理(学)
handsome    adj.漂亮的，大方的；英俊的
penny    n.便士；美分
menu    n. 菜单, 菜谱;  菜;  
juice    n.液，(水果等)汁
chicken    n. 鸡;  鸡肉;  vi. 畏缩不前;  adj. 胆小的;  
rope    n.绳，索
v.用绳捆(或扎等)
stranger    n.陌生人；新来者
leaf    n.叶子
rubber    n.橡皮，橡胶；橡胶制品，胶鞋
disability    n.残疾；无能；无资格；不利条件
shake    n.摇动，摇；颤抖，震动
v.摇动
hurry    v.赶紧；催促
become    vi. 成为, 开始变得, 变成;  
vt. 适合, 适宜;  合适;  相称;  
granny    n. 祖母, 奶奶, 外婆;  老奶奶;  adj. 奶奶的, 老婆婆的;  
backache    n. 背痛
download    n.& v. 下载
seagull    n. 海鸥
get-together    n. 聚会
greengrocer    n. （英）蔬菜水果商
hunter    n.猎人；猎犬；搜寻者
downstairs    adv.在楼下，往楼下
adj.楼下的
potato    n.马铃薯，土豆
praise    v.赞扬，歌颂；表扬，称赞　
n.称赞，赞美；赞美的话
shelf    n.架子，搁板
rabbit    n.兔子，（野）兔
supper    n.晚餐
parking    n.停车 
adj.停车的
skirt    n.裙子
v.环绕
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
celebration    n.庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
toilet    n.厕所，盥洗室
lion    n.狮子
soup    n.汤
cabbage    n.洋白菜，卷心菜
overcoat    n.外衣，大衣
people    n.人，人民，民族
world    n.世界，...界，人类社会
adj.世界的
important    adj.重要的，重大的，有地位的，有权力的
best    adj.最好的，最优的
white    adj.白色的，白种人的
n.白色，白种人，蛋白
England    n.英格兰，英国
shall    v.aux.将会，将要
usual    adj.通常的，惯常的 
hundred    num.百，百个
n.许多
news    n.新闻，消息
energy    n.能量；能源；活力；精力；能
summer    n.夏季
adj.夏季的，在夏季的
v.避暑，过夏天
wind    n.风，时势，呼吸
v.蜿蜒曲折，缠绕，上发条
horse    n.马；马科动物
sell    v.出售，卖
plenty    n.丰富，大量
Friday    n.星期五
grammar    n.语法，语法书
lesson    n.功课，课；课程
Asian    n. 亚洲人;  adj. 亚洲的;  亚洲人的;  
butter    n. 黄油;  奉承话;  
vt. 涂黄油, 于…上, 用黄油烹调;  讨好;  
aloud    adv.出声地，大声地
wheat    n.小麦
cloudy    adj.多云的；云一般的
however    conj. 然而
need    v./n.需要
never    adv.永不，决不；不
house    v. 覆盖；给…房子住
n.房屋，住宅；商号；议会；机构
left    adj.左边的 
adv.在左边 
case    n.例子；箱子；情况
v. 包围；把…装于容器中
percent    n.百分之...
find    v.找到；发觉；找出
next    adj.紧接的；贴近的；下次的 n.下一个人（东西） adv.其次，然后，下次
face    n.脸；表面；外表
v.面对
change    n.改变，变化；零钱
v.兑换；变化
side    n.边；面；一方
adj.旁边的，侧面的，副的，枝节的
v.站在同一边
enough    adj.足够的 
adv.足够地
n. 很多；充足
int. 够了！
together    adv.共同； 一起；合起来；集拢地
adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
act    n.法案；一幕
v.扮演； 举动像
result    n.结果，成效，计算结果
v.起因，由于，以...为结果，导致 
start    v.开始，着手；动身；吃惊；开办，开动　
n.开端，起点；惊起，吃惊
meeting    n. 会合, 聚集;  会议;  
death    n.死，死亡；灭亡
price    n.价格，价钱；代价　　
v.标价
table    n. 桌子；表格
v.搁置，不加考虑
team    n.队，组 
strong    adj.强壮的，坚固的；强烈的；强大的；强硬的
field    n. .田野；运动场；领域
knowledge    n.知识，学识；知道，了解
natural    adj.正常的，，自然的；自然界的；天赋的
list    n.目录，清单；倾斜
v.列举；记入名单内
hold    v.拿住；掌握；拥有
n.掌握；拥有；货仓
key    n.钥匙；键；答案
adj.关键的
army    n.军(队)，陆军；大群
stay    n.逗留，延缓；中止，支柱
v.在，暂住；坚持，止住；抑制；延缓；停(下)
difference    n.差别
cold    adj.寒冷的；冷淡的　　
n.感冒；寒冷
note    n.笔记，便条，注释；纸币
v.注意，记录
picture    n.画，图片，照片
v.画
window    n.窗，窗口 
freeway    n.高速公路
warm    adj. 温暖的
v.使温暖
n.温暖，保暖物
save    vi. 救, 救助;  节省;  vt. 拯救;  保留;  节省;  储蓄;  
copy    v.抄写，复制
n.副本，拷贝
expensive    adj.昂贵的
birth    n.分娩，出生；出身
weekend    n.周末，周末休假
adj.周末的
v.度周末
neck    n. 颈, 脖子;  衣领;  vi. 搂脖子亲嘴;  vt. 与…亲嘴;  使变细;  
fill    v.装满，盛满；占满
push    v.推，催逼，逼迫
n.推，推力，促进，推进
lunch    n.午餐，(美)便餐
brain    n.脑，脑髓；脑力
factory    n.工厂，制造厂
map    n.地图；图；天体图
jump    v.跳；暴涨
storm    n. 风暴;  暴风雨, 暴风雪;  vi. 起风暴;  大发雷霆;  横冲直撞;  vt. 使受到暴风雨的袭击;  袭击;  
dollar    n. 美元;  
lonely    adj. 孤独的, 孤单的;  荒凉的;  
hungry    adj.饥饿的；渴望的
correction    n. 改正，修正
spoon    n.匙，调羹
v.用匙舀
careless    adj.粗心的，漫不经心的
pork    n. 猪肉;  
grandchild    n. 孙子；孙女
sleepy    adj.困乏的，欲睡的
fisherman    n.渔民，渔夫，打鱼人
hometown    n.故乡
necklace    n.项链
form    n.形状，表格；形体
v.形成
month    n.月，月份
success    n.成功，成就
know    v.知道；认识；通晓
point    n.点；分数；要点；目的
v.指向；表明；弄尖；瞄准；加标点于
late    adj.迟的 
adv.迟，晚
public    adj.公共的；公众的；公开的；公然的　　
n.公众，民众
water    n.水 
v.使湿，灌溉 
young    adj.年轻的，年纪小的；没有经验的 ；尚早的； 初期的
n.(动物的)崽；仔
follow    n. 追随; 跟随;  vi. 接踵而至; 跟随; 理解; 力求上进, 追赶;  vt. 跟随; 追踪; 继承; 以…为业; 采用; 遵循; 听清楚; 能理解; 追求;  
show    n.演出，展览，炫耀，外观，假装
v.指示，引导，展出，放映
mind    n. 头脑, 精神; 智能; 想法; 心情; 记忆;vi. 注意;  vt. 记住; 照料;  
position    n. 姿势，位置，职位
v. 安置
hard    adj.硬的；困难的，严厉的
adv.猛烈地,重重地;
leave    v.离开
king    n.国王，君主 
club    n.俱乐部，夜总会，球棒
simple    adj.简单的；简朴的；天真的；无经验的
inside    adj.里面的，内部的，内幕的　
adv.在里面，在内部　　
n.内部，里面，内侧　　
prep.在…里，在...内
chance    n. 机会;  偶发事件;  可能性;  几率; 
vi. 偶然发生;  
adj. 偶然的;  
vt. 冒…的险;  
middle    n.中部 
adj.中部的 
fall    v.下落，衰落，倒下，崩解
n.秋天（英）
deep    adj.深的，深刻的，深切的　　
adv.深深地
lay    v. 放；躺 ；放置，安置，下蛋
leader    n.领袖，领导人；首领
break    n.中断；破裂处；休息
v.打破；中断；弄坏；削弱
duty    n.义务，责任；职务；税　
grass    n. 草，草原
v. 放牧，种植草
necktie    n. 领带
shark    n.鲨鱼；骗子
v.诈骗；敲诈
little    adj.小的；少的；幼小的
god    n.神，神像，上帝
national    n.国民
adj.国家的，民族的
power    n.能力，权力，电源，幂
v.驱动；提供动力
begin    v.开始 
golden    adj.金黄色的；贵重的，极好的
scientist    n.科学家
think    v.想，思索，认为；以为，预料
night    n.夜，夜间 
adj. 夜晚的，夜间的
call    v.把…叫做；叫，喊
open    adj.开的；开放的
v.开
body    n.身体；主体；尸体
close    v.关，闭；结束
n.结束，（私人）围地
adj. 严密的；（时间/距离）近的，相似的
adv.（时间/距离）接近地
church    n. 教堂
meet    v.遇见，相遇 
n. 集会
modern    adj. 现代的，时髦的
stop    v.停止；塞住；阻止；逗留
n.停车站；停止，中止
laugh    v.笑，发笑
n.笑
coast    n. 海岸，海滨
v. 一帆风顺，沿海航行
sport    v炫耀，卖弄
n.运动，娱乐
neighbor    n.邻居，邻国，邻人
shame    n. 羞耻, 羞愧;  羞愧感;  耻辱;  vt. 使感到羞耻;  使蒙羞;  
flag    n.国旗，旗帜
dish    n.碟，盘子；菜肴
borrow    vt. 借, 借入;  借用;  
early    adv.早，先
adj.早的，早期的
development    n.发展，开发，生长
high    n. 高处; 天空; 高潮; 最高水平;  adj. 高的; 昂贵的; 高级的; 高尚的; 高傲的;  adv. 高; 高高地; 高价地; 强烈地; 奢侈地;  
European    adj.欧洲的；欧洲人的
n.欧洲人
term    n.学期；术语
v.把…称为；把…叫做 
probably    adv.或许，大概
wrong    n. 坏事;  不公正;  
adj. 违法的;  不合适的;  错误的;  有故障的;  
vt. 无理地对待;  冤枉;  欺骗;  
adv. 错;  不公正地;  
chalk    n.粉笔，白垩
test    n.试验；检验
v.试验；测试
without    prep.没有，不，(表条件)如果没有，要没有
adv.在外，在屋外
printing    n.印刷；印刷术；打印
until    prep.到...为止，在...以前
conj.到...为止，在...以前，直到...才
wound    n.创伤，伤口
v.伤，伤害
gate    n.大门
wise    adj.有智慧的，聪明的
v.知道，教导
hill    n.小山，山岗；丘陵
Canada    n.加拿大
eggplant    n.茄子，黑紫色
country    n.国家；乡村
thick    adj.厚的，粗的；稠的，浓的
ruler    n.统治者，支配者；尺，直尺
monkey    n.猴子，猿
mile    n.英里
greeting    n.问候，致敬
sausage    n. 香肠, 腊肠;  德国佬;  
ham    n. 火腿;  adj. 做作的, 蹩脚的;  
understand    v.理解，推断，熟悉
jeep    n.吉普车
exam    n.考试；检查，细查
chairman    n. 主席;  议长, 会长, 董事长;  
brave    adj.勇敢的
classmate    n.同班同学
own    adj.自己的 
v.有，拥有
present    n.礼物，赠送物
v.赠送，呈现
adj.出席的
wherever    adv.无论在哪里
certain    adj. 确凿的;  确定的;  必然的;  某一;  
instead    adv. 代替，顶替，反而
necessary    n. 必需品;  
adj. 必要的, 必需的;  不可避免的;  
per    prep. 每，每一
during    prep. 在…期间, 在…过程中;  
able    adj. 能够；有能力的
among    prep. 在…中间, 被…包围;  包括其中;  
part-time    adj. 部分时间的; 兼职的;  adv. 以部分时间; 作为兼职;  
dustbin    n. 垃圾箱
shorts    n. 短裤；运动短裤
headmistress    n. 女校长;  
man-made    adj. 人造的, 人工的, 合成的;
mid-autumn    n. 中秋
ping-pong    n. 乒乓球
salesgirl    n. 女售货员;  
schoolmate    n. 同校同学
table tennis    n. 乒乓球
hotdog    n.热狗
get    v. 成为；得到；具有；到达
Japanese     adj. 日本的，日本人的，日语的 n. 日本人，日语
French    n.法语
adj.法国的；法国人的；法语的
different    adj. 不同的，有差异的
raincoat     n. 雨衣
useful     adj. 有用的，有益的
Wednesday     n. 星期三
dumpling     n. 饺子
Japan     n. 日本
sharpener     n. 削尖用的器具
washroom     n. 盥洗室
Egypt     n. 埃及
internet     n. 互联网，英特网
France     n. 法国
chopsticks     n. 筷子
website     n. 网站
Olympic    n. 奥林匹克运动会
Arab    n. 阿拉伯人;  adj. 阿拉伯的;  阿拉伯语言的;  
American    n. 美洲人;  美国人;  adj. 美洲的;  美国的, 美国人的;  
Russia     n. 俄罗斯，俄国
Africa    n. 非洲
level    n. 水平面;  水平, 标准;  vi. 瞄准;  拉平;  adj. 水平的;  平坦的;  等高的;  vt. 使平等;  对准目标;  
hotel    n.旅馆，酒店
July    n. 七月;  
America    n. 美国；美洲
Scotland     n. 苏格兰
Australian    adj. 澳洲的；澳洲人的 n.澳洲人
chairwoman    n. 女主席，女会长；女议长
Germany     n. 德国
Greece     n. 希腊
India     n. 印度
Italy     n. 意大利
mailbox    n. 邮筒； 邮箱
Mexico     n. 墨西哥
London     n. 伦敦
chips     n. (pl.)炸土豆条（片）
eastwards     adv. 向东
English-speaking     adj. 说英语的
whole    n. 全部;  整体;  
adj. 完全的;  整个的;  全部的;  
adv. 完全, 整个;  
report    n/v.报告，汇报，报道
office    n.办公室；职位；处，局，社
across    prep.越过，在...的那边
adv.横过，在对面
third    num.第三
adj.第三的
n.三分之一
sea    n.海洋，海域，许多 
quick    adj.迅速的，快捷的
dead    adj.死的，无生命的
village    n. 村庄, 乡村;  村民;  群落;  
bit    n.少量，小片
oil    n.油，石油，油类
v.给(机器等)上油，涂油
slow    adj.迟钝的，不活跃的，缓慢的
v.(使)慢下来，(使)减速，减缓
adv.缓慢地
winter    n.冬，冬季
adj.冬天的
v.过冬
phone    n.电话，电话机
wine    n.葡萄酒，果酒
ton    n.吨；大量，许多
nobody    n.无名小卒
pron.谁也不；无人
Indian    n. 印度人;  印第安人;  adj. 印度的;  印第安人的;  
west    n.西方，西部
adj.西的，西方的
adv.向西方
north    n.北，北方
adj.北方的
adv.向北地
Europe    n.欧洲
street    n.街，街道
morning    n.早晨，上午
near    adv.近，接近
adj.近的
prep.靠近
music    n.音乐，乐曲，乐谱
October    n.十月 
clothes    n.衣服，服装
Australia    n.澳大利亚 
illness    n.病，疾病
meat    n.肉 
tool    n.工具
photo    n.照片，相片 
sheep    n.羊，绵羊， 羞答答的人，胆小鬼，信徒 
chemistry    n.化学
rubbish    n.垃圾，废物；废话
lend    v.把…借给，贷(款) 
lamp    n.灯，台灯 
jeans    n.牛仔裤；工装裤
fever    n.发热，狂热
supermarket    n.超级市场
recorder    n.记录员；录音机
handbag    n.(女用)手提包
grape    n.葡萄；葡萄藤
cough    v./n.咳嗽
bamboo    n.竹，竹子
adj.竹制的 ；土著居民
v. 为…装上篾条
time    n.时间 ； 节拍； 次数， 时期；比赛限时
v.安排...的时间； 计时， 定时；打拍子 adj.时间的； 定时的；分期的

first    num.第一 
adv.最初 
back    adv.在后；回原处；退回
n.背部
year    n.年，年龄，年岁
down    n.绒毛，汗毛；沙丘
adv.向下，在下面
thin    adj.薄的；稀薄的，淡的；瘦的　　
v.变薄，变细；变稀
right    n.正义；正确，权利； 右边
adj.正当的；对的；合适的；健康的；正面的
adv.正当地；正确地；一直地；完全地， 彻底地，在右边
both    pron.两者(都) 
conj. 既…且…
adj. 两个的；两者的
adv. 并；又；两者皆
last    n. 最后；上个；末尾
adj. 最后的；最新的
v. 度过，拖过；使维持
adv. 最后地；最近地
take    v. 需要；拿走；获得
n.捕获量
used    adj.用旧了的，旧的；习惯的，惯常的
same    adj.同一的；无变化的
pron.同样的事物
adv.同样地
part    n. 部分；角色；零件
adj. 部分的
v. 分离；分配；断裂；分手
adv. 部分地
long    adj.长的，远的，长久的，长期的　　
adv.长久，长期地　　
v.(for)渴望，极想　
thought    n.思想；思维；观念　　
number    n.数，数字；号码 v.达，总计;编号
research    v./n.研究，调查
period    n.句号；时期；例假
feel    v.有知觉；触，摸
society    n. 社会; 协会; 社交界;  
turn    v. 使变成，转动，超过（年龄，数量）
n.转动，轮流，时机，倾向，转弯
giraffe    n.长颈鹿；鹿豹座
skill    n.技能；技巧， 熟练；巧妙
ready    adj. 准备好的，现成的，打定主意的
v.预备，准备好
heavy    adj. 重的; 沉重的; 大量的; 浓密的; 激烈的; 重型的; n. 重物; 庄重的角色 adv. 密集地; 大量地; 笨重地; 
hit    v.打击；命中；完成（指标）；偶然遇见；突然想到
n.击打；碰撞；得分；风行一时的作品；引人注意的东西，技巧 
officer    n.官员；干事；军官
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
arrive    v.到达；(时间等)来临；达成
fast    adj. 迅速的, 动作敏捷的;  很快做完的;  头脑灵活的;  不褪色的;  牢固的;  扎牢的;  耐…的;  adv. 迅速地;  牢固地;  彻底地;  
drink    v.饮，喝
n.饮料
message    n.消息；启示
v. 报信；通知
eat    v.吃，喝，吃饭
heat    n. 高温; 压力; 热度; 【物理学】热; 热烈; vi. 变热, 发热;  vt. 给…加热;  使激动, 激发;  
driver    n.驾驶员，司机
shoulder    n.肩，肩部
v.肩负，承担
ice    n.冰，冰块
v.冰镇
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
poem    n.诗，韵文，诗体文
frightened    dj.受惊的，受恐吓的
dare    v.敢，胆敢
n.挑战，挑逗
boxer    n.拳师；拳击手；拳师狗
Tokyo     n. 东京
around    adv.周围，环绕，大约
prep.在...周围，四处
once    adv.一次，曾经
n.一次
conj.一旦，立刻
east    n. 东; 东方;  adj. 东方的;  朝(或向)东方的;  adv. 向东方; 在东方;  
less    adj.更少的
adv.更少地
true    adj.真实的，真正的，忠诚的，正确的
recent    adj.最近的，近来的
June    n.六月 
lady     n. 女士，夫人
animal    n. 动物
stone     n. 石头，石料
neither    conj. 也不；既不
adj. 两者都不的
adv. 两个都不；既不……也不
pron. 两者都不
twice    adv.两次，两倍
ill    adj.有病的；坏的
adv.坏
wonderful    adj.惊人的，奇妙的；极好的
electric    adj.电的，电动的 
mail    n.邮件 
v.邮寄 
sand    n.沙，沙子，沙滩，沙地
v.撒沙子 
unfit    adj.不适宜的，不适当的，不健康的
v.不适合
postman    n.邮递员 
way    n. 方法；道路；方向；行业；习惯
adv. 大大地；远远地
adj. 途中的
work    n.工作；作品
vi.起作用，有效果，奏效  
even    adj.均匀的，平坦的，平稳的
adv.即使，竟然
v.使平，使相等
against    prep.对(着)，逆；反对；违反；靠近，倚在；对比
put    v.放，摆；使处于
place    n.地方，地点；住所
v.放置
look    v.看，显得 
n.外表；样子
group    n. 群, 组;  vi. 聚集;  
party    n. 派对，聚会；(共同工作的)队，组
help    v.帮助；援助
n.帮手
large    adj. 大的；大量的
hand    n. 手；人手；指针;  掌管vt. 传递;  交给;  搀扶;  支持
political    adj.政治的；党派的
service    n.服务，帮助；公共设施，公用事业；维修保养；服务机构　　
v.维修；保养
control    n. 控制; 对照实验; 控制装置;  vt. 控制, 管理;  
week    n.星期， 周 
clear    n. 空隙; 空间;  vi. 变明朗; 变清澈;  adj. 清澈的; 显然的; 容易看见的; 没有的 vt. 扫净; 清除; 消除;  adv. 清晰地; 整整; 完全;  
voice    n.声音；意见；发言权
v.表达，吐露
above    adj.上面的，上述的，上文的
adv.在上面
prep.在...上方； 过于，超出
name    n.名字；名义　
v.给...取(或命)名；取名；指出
kind    n.种类
adj.仁慈的，亲切的，和善的
fat    n.脂肪，肥肉 
adj.肥胖的 
cent    n.分；分币
city    n.城市，都市
study    v.学习；研究 
n.学习；书房 
behind    prep. 在…后面;  n. 屁股;  adv. 在原处;  
line    n. 线，排，路线
v.画线；排队
order    n.订单；次序；命令
v.命令，预定
difficult    adj. 困难的, 难做的;  难解的;  难对付的, 不易相处的;  
read    v.读，看懂；写着
special    adj.特殊的，专门的；附加的，额外的
love    v.爱，喜欢 
n.爱 
job    n.职业，职位；工作
run    v. 跑步；逃跑；(价格)为；运营（公司等）
n.跑步；（做某事或为获胜而做的）尝试；（某产品一次性生产出的）数量
century    n. 世纪； 百年
training    n. 训练, 培养;  瞄准;  
cost    n. 价格, 成本;  花费;  
vi. 估计成本;  需要付出高昂代价;  
vt. 花费;  使付出;  
believe    v.相信；认为
play    v.玩，游戏；演奏
history    n.历史；个人经历
move    v.移动；感动
n.移动；迁居
build    v.建筑；建立；创立
n. 构造；体形；体格
building    n.建筑物，大楼；建筑
common    adj.普通的；共同的
nature    n. 大自然；性质；天性
sing    v.唱；演唱
single    adj. 单个的；未婚的；单人的
n. 单程票
reason    n.原因，理由，理智，理性 v.理论，论证，推理，劝说
return    n.返回；来回票；回答
adj.返回的；报答的；重现的
v.归还；回报；回答
hope    n.希望
v.希望
paper    n.纸；试卷，论文，报纸　
v.裱糊
remember    v.记住，记得；(to)转达问候，代...致意，代...问好
parent    n.父母，母亲；[pl.]双亲；父母
final    adj.最后的；决定性的
n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
deal    v.处理；给予；做买卖，经营　　
n.交易；待遇；成交；协议
talk    v.讲话；谈论
plan    n.&v.计划，打算 
forward    adv.向前，前进　　
adj.向前的，前部的；进步的　　
v.转交，转递
poor    adj.贫穷的；贫乏的
sound    n.声音，声响　　
v.发声，听起来　　
adj.健全的，完好的；正当的，有根据的；彻底的，充分的
game    n.游戏，比赛，猎物
computer    n.计算机，电脑；计算者
grow    v.生长；增长；渐渐变得
die    v.死亡，死
letter    n.信；证书；字母
fire    n.火；火灾
v.开火；解雇
size    n.大小，尺寸，规模；尺码
alone    adj.单独的，独一无二的，孤独的，独自的
adv.独自地 
space    n.间隔，距离；空地，余地；空间，太空　　
v.留间隔，隔开
teach    v.讲授；教授
teacher    n.教师 
wall    n. 墙; 城墙;  
adj. 墙的;  
vt. 用墙围住;  
basic    adj.基本的，基础的
whatever    pron. 无论什么, 不管什么, 具体指到底, 究竟;  adj. 无论什么样的;  所有的, 全部的;  
cover    v.盖住；包括，掩护；通过；占地
n.盖子；封面
couple    n.夫妇；(一)对；几个
v. 配对，连接，结合
floor    n.地板，(楼房)的层
pound    n.英镑，磅
v.(连续)猛击，捣碎
husband    n.丈夫 
happy    adj.快乐的；幸福的
buy    v.买 
n.所购的物品
pass    v.经过；通过；度过；传递
n.飞机或人造卫星等的一次掠过
fish    n.鱼，鱼肉 
v.钓鱼 
park    n.公园；停车场　　
v.停放(汽车等)
sale    n.廉价出售，销售额 
rose    n.玫瑰，蔷薇
doctor    n.医生，医师；博士
v.诊治；修理，修复，改写文稿
write    v.书写，著述，写满；写信给；作曲
n.填写，记下
trust    v.信任；盼望，希望；委托　　
n.信任；委托
soft    n. 柔软的东西;  adv. 柔软地, 柔和地;  adj. 软的; 温柔的; 细嫩的, 光滑的; 不含酒精的;
blood    n.血(液)；血统，宗族，门第
v.抽血
film    v.拍摄
n.电影；胶卷；薄层
carry    v.携带；运载；传送
television    n. 电视(机) 
glass    n.玻璃；玻璃杯
task    n.作业；任务
earth    n.地球；陆地，地面
kilo    n. 公斤；千克；公里（等于kilogram）
tent    n.帐篷
truck    n.卡车；载重汽车
breathe    v.呼吸；吸入
shy    adj.怕羞的，畏缩的，害羞的 
salad    n. 色拉；凉拌菜
duck    n.鸭；鸭肉
v.回避，躲闪
keyboard    n.键盘 
enjoyable    adj.令人愉快的，可享受的 
learn    v.学习
walk    n. 走;  散步;  人行道;  
vi. 走;  行走散步;  
vt. 沿着…走;  慢步走;  护送…走;  
fail    v. 失败，不及格，忘记做
speak    vi. 说话; 发言, 表述意见;  vt. 说; 说出; 朗读;  
weight    n.重量；负荷；重要性；砝码
v. 加重量于，使变重

beautiful    adj.美丽的 
truth    n.真理，真相；真实；真实性
sorry    adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
int. 对不起，抱歉
plant    n. 植物；工厂；设备；发电厂
v. 种植；安置
marriage    n. 结婚；婚姻；密切结合，合并
speech    n.演说，讲话；言语，语言
queen    n. 王后;  女王;  出众的女人;  vt. 立…为王后;  
send    v.送， 寄，发送；派遣， 打发
railway    n. 铁路，铁道
excellent    adj.优秀的；卓越的；极好的
rock    v.摇晃，震动，演奏摇滚
n.岩石，摇滚乐
enjoy    v.享受；欣赏；喜爱
touch    v.触摸；感动
n. 接触；触觉
prison    n.监狱；监禁
v. 监禁

rain    n.雨，雨水
v.下雨
bridge    n.桥，桥梁；桥牌
strange    adv. 陌生地; 奇怪地; 冷淡地;  
adj. 陌生的; 生疏的; 奇怪的; 古怪的; 疏远的; 外国的
video    n.录像，录像机
v.制作…的录像
adj.录像的
seat    n.座位，地位，位置
v.安装，使坐下
coffee    n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
beside    prep.在…旁边
victory    n. 胜利;  成功;  
forget    v.忘记，遗忘
weather    n.天气，气候，处境
v.风化，受风蚀，经受风雨
dinner    n.正餐，晚餐，宴会
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
tonight    adv.今晚，今夜
n.今晚
newspaper    n.报纸，报
worry    v.（使）烦恼，（使）焦虑
n.烦恼，焦虑，担忧
row    n. 排，列
v. 划船
pleased    adj. 高兴的, 满意的;  动词please的过去式
fly    n.蝇，苍蝇
v.飞行
wear    v.穿，穿着；磨损
temperature    n.温度
busy    adj.忙的，忙碌的，正被占用的
v.使忙于
trip    n.旅行，远足
v.绊倒，失足
dance    v.跳舞
n.舞蹈，舞会
meal    n.膳食，一餐
breakfast    n.早饭，早餐
v.吃早饭
sick    adj.有病的，恶心的
n.病人
v.呕吐
smoke    n.烟，烟尘
v.抽(烟)，冒烟
tired    adj.疲劳的，厌倦的，厌烦的 
soldier    n.士兵，军人
v.当兵
cool    adj.凉爽的，冷静的，沉着的 ；酷的
v.(使)冷却，(使)镇静
gun    n.枪，炮，手枪
wet    adj.湿的，多雨的
v.把…弄湿，使潮湿
snow    n.雪
v.下雪
tower    n. 塔，楼塔
v. 高耸；胜过
ride    v./n.骑，乘
helpful    adj.给予帮助的；有用的
cry    v. 哭泣，大声叫喊
n. 嚎叫，哭声
sad    adj.忧愁的，悲哀的
boss    n.老板，上司
v.指挥，支配，发号施令
disabled    adj.伤残的；有残疾的；丧失能力的
throw    n.投，掷
v.扔，抛，投掷
gift    n.礼物，赠品；天赋
salt    n.食盐
adj.含盐的，腌制的
v.加盐于，用盐腌
jacket    n.短上衣，茄克衫；(书籍的)护封；唱片套
shirt    n.衬衫
swim    v.游泳；漂浮；浸泡；眩晕
n.游泳
knee    n.膝，膝盖
orange    n.柑，桔，橙
ticket    n.票，入场券
habit    n.习惯，习性，脾性
cotton    n.棉；棉线；棉布
dirty    adj.弄脏的，下流的
v.弄脏，玷污
adv.不公平地，不诚实地
silk    n.丝，绸
bowl    n. 碗；保龄球戏
bathroom    n.浴室；盥洗室
upstairs    n. 楼上;  adj. 楼上的;  adv. 在楼上;  往高处;  
joke    n.笑话
v.说笑话
vegetable    n. 蔬菜，植物
adj. 蔬菜的，植物的
thread    n. 线索，线
steal    v.偷盗，行窃，悄悄地走
n.便宜货
umbrella    n.伞
whale    n. 鲸
kite    n.风筝
pardon    v.请再说一遍；原谅，宽恕，
n.原谅，饶恕，赦免
snake    n.蛇
v.迂回前进
housework    n.家务，劳动，家务事
pear    n.梨子，梨树
tomato    n.番茄，西红柿
noon    n.正午，中午
balloon    n.气球
v.充气
homework    n.家庭作业
handwriting    n.笔迹，手稿，书法
grandson    n. 孙子, 外孙;  
violin    n. 小提琴
grandpa    n.爷爷
pronunciation    n.发音，发音方法
bookshop    n. 书店
cyclist    n.骑脚踏车的人
frog    n. 蛙;  
robot    n.机器人；自动机
modem    n. 调制解调器
granddaughter    n. 孙女，外孙女
grandma    n. 奶奶，外婆
haircut    n.理发，发型
hamburger    n. 汉堡包; 煎牛肉饼;  
kangaroo    n.袋鼠
lemonade    n. 柠檬水
loudspeaker    n. 喇叭，扬声器，扩音器
march    v.(使)行军，(使)行进
n.行军，行程，三月
miss    v.想念，没中，缺少
n.小姐，没中
noodle    n. 面条
pancake    n. 薄烤饼，粉饼
panda    n.熊猫
secondhand    adj. 二手的，旧的，间接获得的
adv. 间接地，间接听来，二手货地
snowy    adj. 下雪的，被雪覆盖的，洁白无瑕的
pronounce    v.发音；宣布
misty    adj.模糊的；有雾的
text    n.正文，原文，课文，课本 
v.发送短信 
situation    n.形势，局面，处境，状况；位置，场所；职位，职务
general    adj.一般的，普通的；总的，大体的　　
n.将军　　
in general通常，大体上
hour    n.小时；时间，时刻
Russian    adj.俄罗斯的，俄国的，俄国人的，俄语的
n.俄罗斯人，俄国人，俄语
accent    n.口音，腔调；重音；重音符号
v.重读
because    conj. 因为
perhaps    adv. 也许, 可能;  
quite    adv. 完全，十分
though    conj. 虽然，可是
bookmark    n. 书签
motherland    n. 祖国
before    prep. 在……以前；在……前面 adv. 以前 conj. 在……之前
come    v. 来，来到
seem     v. 似乎，好像
themselves     pron. 他/她/它们自己
Mexican     adj. 墨西哥的 n.墨西哥人
least    adj.最小的，最少的
adv.最少
human    adj.人的，人类的
 n.人 
front    adj.前面的 n.前部
shop    n.商店，店铺　　
v.买东西；购货
shape    v. 使形成，塑造
n. 外形，形状
finger    n.手指；指状物
gentleman    n. 绅士;  有教养的人;  
pleasure    n.愉快，快乐，乐事
terrible    adj.可怕的；极糟的；极度的
friendly    adj.友好的，友谊的
excuse    n.借口，辩解
v.原谅，宽恕，免除
friendship    n.友谊，友好
elephant    n.象
ink    n.墨水，油墨
sonata    n.奏鸣曲
teamwork    n. 团队合作，协力
happiness    n.幸福，快乐
pity    v.(觉得)可怜，惋惜　　
n.憾事，怜悯
advertisement    n. 广告;  公告;  广告活动;  宣传;  
pianist    n.钢琴家，钢琴演奏家
set    n.一套；集
adj.固定的；做好准备的
v.放置；设置
average    n.平均；平均水平
adj.通常的；平均的
v.平均为
fair    adj.公平的，合理的；相当的，尚好的；晴朗的；金发的　
n.集市，交易会，博览会
moral    adj.道德(上)的，道义的　
n.寓意，教育意义
main    adj.主要的，总的　　
n.总管的；干线
real    n. 实在的东西;  adj. 真实的;  真的;  adv. 真正地;  
properly    adv. 适当地; 正确地; 恰当地;
foreigner    n.外国人
fact    n.事实，实际　
in fact其实，实际上　
august    n.八月
adj.尊严的，威严的，神气活现的 
found    v.成立，建立，创办
few    adj.很少的；少数的
live    v.居住；活
adj.活的，直播的；现场的 
soon    adv.立刻，不久
fine    adj.晴朗的；美好的
n./v.罚金，罚款
adv.巧妙地；精巧地
seldom    adv.很少，不常
purple    adj.紫的
n.紫色
add    v.(to)加，增加；补充说，又说　
ever    adv.在任何时候；曾经
free    adj. 免费的；自由的，不受约束的
v. 使自由，解放
adv. 自由地；免费
four    num.四，四个，四点钟
why    adv.为什么，...的(理由)
int.(表吃惊，满意等)哎呀!什么?
thing    n.东西，事物，事件，事态
tea    n.茶(叶)，茶点
town    n. 城镇;  城市;  闹市区;  城里人;  
adj. 城镇的;  
yesterday    n.昨天，往昔
adv.昨天 
worker    n.工人
seven    num.七
n.七个，七点
somewhere    adv.某处，在某处，大概
twelve    num.十二
n.十二个，十二点钟
farmer    n.农民，农夫；农场主
somebody    pron.某人，有人 
everybody    pron.每人，人人 
nineteen    num.十九，十九个 
fifth    num.第五 
n.五分之一 
sixty    num.六十，六十个
ninety    n. 90;  90人;  90岁;  90年代;  
everywhere    adv.到处，处处 
birthday    n.生日，诞生的日期 
eighteen    num.十八，十八个 
fourteen    num.十四，第十四 
seventy    num.七十，七十个
eighth    num.第八 n.八分之一
toy    n.玩具
v.不认真考虑，玩弄
sunny    adj. 阳光充足的；乐观的，快乐的
oneself    pron.自己；亲自
coke    n.可乐，焦炭
v.(使)成焦炭 
candy    n. 糖果
child    n.小孩，儿童；儿子
ear    n.耳朵；听力，听觉
mother    n.母亲，妈妈 
black    adj.黑(色)的，黑暗的
n.黑人，黑色
father    n.父亲；神父；创始人
today    n. 今天;  现今;  adj. 现在的, 当今的;  adv. 在今天;  现在;  
door    n.门，通道；一家
woman    n.女人， 妇女，女仆
adj.女人的， 女性的，妇女的
v.为...配备妇女，使成女人腔 
age    n.年龄，时代
v. 变老，增岁
food    n.食物，食品，养料 
friend    n.朋友，友人 
cut    v.切，割，剪；减少
bed    n.床，床位；圃；河床
girl    n.少女；女孩
everyone    pron.每人，人人 
quickly    adv. 迅速地；很快地
surf    n.海浪，拍岸浪
v.作冲浪运动；在激浪上驾(船)；在...冲浪
pencil    n.铅笔
blackboard    n.黑板
interested    adj.感兴趣的；有成见的；有权益的
baby    n.宝宝；婴儿；孩子气的人
sister    n.姐妹，姐，妹，女会员，修女
adj.姐妹的
foot    n. 脚;  最下部;  英尺;  vi. 步行;  vt. 步行;  走在…之上;  
bird    n.鸟，禽
fourth    adj.第四的，第四个的，四分之一的
n.四分之一，第四档
num.第四
flower    n.花，花卉
v.开花
boat    n. 小船, 艇;  vi. 乘船;  vt. 用船运输;  
tall    adj.身材高的，高大的
desk    n. 书桌, 办公桌;  工作台; 服务台 adj. 书桌的;  书桌上用的;  
dad    n.爸爸，爹爹
yellow    n.黄色
adj.黄色的
nose    n. 鼻子;  突出部分;  vt. 嗅;  
song    n. 歌曲;  诗歌, 韵文;  老调子;  低价;  
bottle    n.瓶(子)
v.装瓶
egg    n.蛋，鸡蛋，卵
cake    n.饼，糕，蛋糕
farming    n. 农业，耕作
purse    n.钱包，小钱袋，手袋
schoolboy    n. 男学生；学童
unlucky    adj. 不幸的;  不吉利的, 不祥的;  
roadside    n. 路边，路旁
adj. 路边的，路旁的
pizza    n.比萨饼
laptop    n.笔记本电脑
mustache    n. 髭，小胡子，触须
riverside    n.河岸，河畔
dining    n.吃饭，进餐
excited    adj.(人)兴奋的；激动的；紧张的
rice    n.稻，米
basket    n.篮，篓，筐
farmland    n.农田
air    n. 空气;  空中;  微风;  态度自信的样子;  气氛;  公开表示;  vi. 通风;  adj. 空气的;  空中的;  空中楼阁式的;  vt. 晾干;  公开发表;  带…出去散步;  
short    n.简略；短裤
adj.短的；不足的；(智力等)弱的；简短
adv.突然；缺乏
ago    adv.以前，...前
farthest    adv.最远地（far的最高级）；最大程度地
adj.最远的；最久的（far的最高级）
lifestyle    adj. 迎合顾客生活品味的; n.生活方式; 
everyday    adj.每天的，日常的
bad    adj.坏的，恶的，错的；低劣的，拙劣的；不舒服的，病的；腐败的；严重的，糟糕的
afternoon    n.午后，下午
adv.下午的，晚期
seventh    n.第七；七分之一
adj.第七的；七分之一的
adv.居第七位地
cookie    n.(英)甜面包；(美)小甜饼；饼干
especially    adv. 特别; 尤其; 格外; 主要地;  异常地;  
please    v.请求；使高兴，满意
along    prep.沿着
adv. 向前地；一道地，一起
skate    n.冰鞋
v.溜冰，滑冰；掠过
still    n.寂静，剧照，照片
v.使安静，使镇定下来
adj.静止的，静寂的
adv.还，仍；尽管如此；依然
thus    adv.如此，这样；因而
may    vaux. 可以;  也许;  祝;  能够;  
unless    conj. 如果不，除非
sure    interj. 应该的;  adj. 确信的; 无疑的;  adv. 确实, 无疑;  
upon    prep. 在……上面
use    n.& v.利用，使用，应用
headteacher    n. 校长;  
postcode    n. （英）邮政编码
regards    n. 问候，致意
else    adv.别的，其他的
most    adv. 最；非常，极其；最多；几乎
adj. 大部分的，多数的；最多的
n. 大部分，大多数
other    pron. 别人，别的东西
adj. 别的，另外的
possible    adj. 可能的
whether     conj. 是否
pron. 两个中的哪一个
whenever     conj. 每当，无论何时
t-shirt     n. T恤衫
African    n. 非洲人；adj 非洲的；非洲人的
toward     prep. 向，朝，对于
Ottawa     n. 渥太华
vet    n. 兽医
v. 作兽医；诊疗
home    n.家
adj.家的，主场的
adv.在家，回家地； 到正确的位置；到终点  
eight    num.八
n.八个，八点
green    adj.绿色的，绿色植物的
n.绿色
dark    adj.暗的，深色的，黑色的 
twenty    num.二十
n.二十个
successful    adj.成功的
nine    num.九
n.九个，九点钟
thirty    num.三十
tomorrow    adv.明天地
n.明天，未来
fifty    n. 五十, 五十个;  
adj. 五十的, 五十个的;  
Saturday    n.星期六
forty    num.四十，第四十
sky    n. 天; 天空;  vt. 将…击向空中;  将…高挂;
visitor    n.访问者，来宾，游客 
Chinese    adj.中国的 
n.中国人 
eighty    num.八十，八十个
eleven    num.十一，十一个 
sixteen    num.十六，十六个 
fox    n. 狐;  狡猾的人;  vi. 用诡计, 假装;  vt. 欺骗, 迷惑;  
ninth    num.第九；九分之一
twelfth    num.第十二 
see    v.看；了解， 领会； 注意；经历
off    adv.(离)开；(停)止
day    n.(一)天，白昼，白天 
old    adj.老的；…岁的
small    adj.小的，少的
always    adv. 总是;  一直, 不断地;  在任何时候;  毫无例外地;  
school    n.学校, 学院；学习；一群
away    adv.离开，远离；...掉；不断...下去　　
ask    v.询问；要求；邀请
nothing    n.没有东西，没有任何事 
adv.毫不 
star    n.星，恒星，明星，名角 
big    adj.大的，巨大的
student    n.学生；学者，大学生
hair    n.头发，毛发；毛
sun    n.太阳，阳光，恒星
v.晒
chair    n.椅子；主席(职位)
cup    n. 杯子;  (一)杯(的容量);  杯状物;  奖杯;  经历;  vi. 拔火罐;  窝成杯形;  vt. 使成杯状;  用杯盛;  为…拔火罐;  
river    n.河，江 
tenth    n. 第十;  十分之一;  
adj. 第十的;  
adv. 第十;  
basketball    n.篮球；篮球运动
boyhood    n. 童年，少年时代；男孩们
colorful    adj.多彩的；有趣的
doorbell    n. 门铃 
closed    adj.关着的；不公开的
v.关；结束；接近
daughter     n.女儿 
thank    v.感谢，用于表示强制的要求，用将来时
brother    n.兄弟；同事，同胞
telephone    v.打电话 
n. 电话(机)
football    n.足球比赛；足球
shoe    n.鞋
v.穿...鞋
sixth    num.第六个
n.第六个；六分之一
adj.第六个的
workplace    n. 工作场所, 车间;  
grandparent    n.祖父或祖母，祖父母
cooker    n. 炊具
bye    int. 再见
n. 轮空;  
bookseller    n. 书商；售书员
surfing    n. 冲浪运动
bike    n.自行车 
v.骑自行车
striker    n.罢工者；打击者；[军] 撞针；钟锤；叉鱼的人；前锋
British    adj.不列颠的，英联邦的 
Sunday    n.星期日
ourselves    pron.我们自己
hardly    adv.几乎不，简直不
almost    adv.几乎，差不多
best-seller    n. 畅销书
Thursday     n. 星期四
Tuesday     n. 星期二
bleat    v. 咩咩叫；胡扯；抱怨 
n. 咩咩叫声
lake    n.湖 
eye    n. 眼睛;  眼球;  眼圈;  眼神;  注意;  判断力;  眼状物;  视角;  vt. 向…送秋波;  注视;  考虑;  
six     num.六，六个
road    n.路，道路；公路，大道
arrow    n. 箭;  箭状物;  箭号 (即→);  
vi. 如箭般地迅速行动;  
vt. 以箭头指示;  箭一般地飞向并穿过;  
quiet    adj.安静的，平静的
n.安静，平静
v.使安静，平静
yourselves    pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
seafood    n.海产食品，海味
motorcycle    n.摩托车
thirsty    adj.口渴的；渴望的
health    n.健康，健康状况
coat    n.外套，上衣；表皮
honest    adj.诚实的
hide    v.把…藏起来；隐瞒
stomach    n.胃，胃口
stand    n. 讲台;  看台;  
vi. 站立;  起立;  
vt. 使站立;  忍耐;  抵御;  
end    n.终点；末端
v.结束
plastic    n.[常pl.]塑料，塑料制品　
adj.塑料的，塑性的
farm    n.农场，饲养场　
v.种田，经营农牧业
thousand    num.一千，一千个
n.许多，无数
southern    adj.南的，南方的
enter    v.走进，参加，加入
n.输入，[计]回车
February    n.二月(略作Feb)
cheap    adj.便宜的；低劣的，不值钱的
low    adj.低的，矮的；低下的
lie    v.躺，位于；说谎，欺骗 
n.谎话，假象
arm    n.手臂；臂状物；武器；衣袖；海湾
v.供给，提供；武装，装备
safety    n.安全，保险；安全设备，保险装置
notebook    n.笔记本电脑；笔记本；手册
homeland    n.祖国；故乡
airport    n.机场；航空站
tape    n.胶带；带子；磁带　　
v.录音；系，捆　
shine    v.照耀，发光；擦亮
n.光泽，光
past    adj.过去的
n.过去
easy    adj.容易的；安逸的
cleaner    n.清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
April    n.四月(略作Apr)
warn    v.警告，告诫
five    num.五，五个，第五
zero    n.零，零度　　
num.零
lot    n.一批，某一类的人；场地
western    adj.西的，西方的，来自西方的人，有西方特征
northern    adj. 北的, 北方的;  
indeed    adv.真正地；确实
otherwise    adv.另外；要不然
adj.不同的
say    v.说
n.发言权
although    conj. 虽然，尽管
kind-hearted    adj. 好心的
each     adj. & pron. 每人，每个，每件
either    adj. 两方任一方的；二者之一     conj. 二者之一；要么……   adv. (用于否定句或短语后)也
maybe     adv. 可能，大概，也许
nearly     adv. 将近，几乎
nor     conj. 也不
over    prep. 在……上方；越过；遍及 adv. 翻倒；遍布；越过；结束
really    adv. 真正地；到底；确实
while     conj. 在……的时候，和……同时 n. 一会儿，一段时间
yet    adv. 尚，还，仍然
since     adv. 从那时以来 conj. 从……以来，……以后，由于 prep. 从……以来
Arabic    adj.阿拉伯的
self-respect    n. 自重，自尊
hooray    v. 呼万岁
n. 万岁 
int. 万岁
later    adv.后来；过一会儿
let    v.允许，让；使
sometimes    adv.不时，有时
every    adj. 每个;  每隔, (一定的数目或时间), 的, 每…之中的;  
here    adv.这里；向这里
herself    pron.她自己；她亲自
himself    pron.他自己；他亲自
itself    pron. 它自己;  自身, 本身;  
myself    pron. 我亲自; 我自己;  
often    adv.经常，常常
only    adv.只，仅仅 adj.唯一的
snowman    n.  雪人
seventeen    num.七，十七
about    adv.附近，大约，转向，左右，周围；prep.在附近，关于，在...周围，忙于
after    adv.prep.conj.在...之后，在...后面，模仿，与...一致，以...命名，后来的，后面的
again    adv.又，再次，此外，再一次
already    adv.已经
another    prep.另一个，另一个人，同类的东西
adj.另外的，又一，不同的
math    n.数学
someone    pron.有人，某人
something    pron.某事，某物；adj.有点象，大约
theirs    pron.他们的(所有物)，属于他们的(东西)
thirteen    num.十三
three    num.三
twentieth    n. 第二十;  二十分之一;  第二十日;  adj. 第二十的;  二十分之一的;  
whom    pron.谁
whose    pron.谁的，那(些)人的
yourself    pron. 你自己
mom    n. 妈妈
Brazil    n. 巴西（拉丁美洲国家）
mommy    n.妈咪
ID    abbr. 身份 (identification，identity)
swimming    n. 游泳；目眩
adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的
v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
Frenchman    n. 法国人
politeness    n. 有礼貌；优雅
Sweden    n. 瑞典
Swedish    adj. 瑞典的；瑞典语的；瑞典人的
n. 瑞典语；瑞典人
gatekeeper    n. 看门人; 守门人;  中介人;  把守;  
Himalaya    n. 喜马拉雅山脉
Macao    n. 澳门
bathing    n. 沐浴；游泳；洗海水澡
v. 洗浴（bath的现在进行式）
playhouse    n. 剧场；玩具房屋；儿童游戏室
amazon    亚马逊；古希腊女战士
pencil case    phr, 文具盒;
eighteenth    adj. 第十八的，第十八个的；十八分之一的
num. 第十八；十八分之一
tofu    n. 豆腐
undersea    adj. 水下的；海面下的
madam    n. 夫人；女士；鸨母
schoolbag    n. 书包
beeper    n. BP机; 能发出哔哔声音的仪器; 导弹遥控员 
cloudiness    n. 阴沉；暗晦；朦胧
furthest    adv. 最远地；最大程度地（far的最高级）
adj. 最远的；最遥远的（far的最高级）
glass-topped    adj. 玻璃罩的
Hawaii    n. 夏威夷岛；夏威夷（美国州名）
Hong Kong    香港
know-all    n. 自以为无所不知的人
adj. 自以为无所不知的
one-way    adj. 单程的；单行道的；单方面的
pipette    n. 移液管；吸移管
v. 用移液器吸取
riverbed    n. 河床
rather    adv. 相当，宁可
China    n.中国；瓷器（china）
thankful    adj.感谢的，开心的
Monday    n.星期一
mooncake    n. 月饼
San Francisco    旧金山（美国城市）
showery    adj. 阵雨的；多阵雨的
