abide    vi.坚持; vt.遵守; 忍受，容忍
abundance    n.丰富
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accord    v.相一致；相符合；授予，赠与
n.一致，符合；(尤指国与国之间的)谅解
accordance    n: 符合, 授予;  
accusation    n.谴责，[律]指控
activate    v.使活动起来，使开始起作用 
additional    adj. 增加的, 附加的, 追加的;  
adhere    v.遵守，坚持；追随，支持；粘附，附着
adjacent    adj.邻接的，邻近的
adjustable    adj.可调整的
admiration     n.钦佩，赞美，羡慕
adolescent    n.青少年 ，少女 
adj.青春期的，青少年的
adore    vi. 崇拜, 爱慕;  极喜爱;  
vt. 崇拜;  爱慕;  很喜欢, 极喜爱;  
advantageous    adj.有利的
advent    n. 来临, 到来, 出现;  
adverse    adj. 不利的;  (方向上)逆的, 在相反的方向上移动(或运转);  相反的;  
aerial    adj.飞机的，航空的，由飞机进行的；空中的，架空的
n. 天线
afflict    v.使痛苦，使苦恼
agenda    n.议事日程
aggregate    v.集合；聚集；合计
n.合计；集合体；总计
adj.聚合的；集合的；合计的
agitation    n. 鼓动, 煽动;
agreeable    adj.舒服，舒适的，令人愉快的，惬意的；(欣然)同意的，乐意的
aid    n. 帮助, 救护;  帮手;  
vi. 帮助;  
vt. 援助;  
allege    v.断言，宣称，硬说 
alliance    n. 联姻;  联盟, 同盟;  盟约;  盟国, 同盟者;  类同;  
allocate    v.分配，配给
alloy    n.合金 
v.使成合金
ally    n. 同盟国, 盟友;  帮手, 拥护者;  vi. 结盟;  vt. 使联姻;  使发生关联;  
ambitious    adj.有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
amplify    v.放大(声音等)，扩大；增强；详述，进一步阐述
analogy    n.比喻，相似，类比，类推，
analyst    n. 分析员;  
analytic    adj.分析的，分析法的
analytical    adj.分析的，分析法的
annually    adv.一年一次，每年
anonymous    adj.匿名的，无名的；不具名的；无特色的，无个性特征
appease    v.平息，抚慰，姑息
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
appreciation    n.感谢，感激；正确评价；欣赏，增值
apprehension    n.忧虑，担心，疑惧；理解(力)，领悟
apt    adj.恰当的，适宜的；易于，有(做某事的)倾向
arc    n. 弧形物, 弧; 电弧; 弧光
armor    n. 盔甲；装甲；保护物(也作armour)；保障
Vt. 为…穿盔甲（或加置装甲）； 为…提供防御
arrogant    adj. 傲慢的, 妄自尊大的;  
arson    n. 【法律】纵火, 纵火罪;  
articulate    vi. 清晰地发音;  
adj. 发音清晰的;  有说话能力的;  善于表达的;  表达得清楚有力的;  
vt. 清晰地发…音;  明确有力地表达;  
ascertain    vt. 探知, 弄清, 查明(真相等);  
aspiration    n.抱负，志向；渴望
assault    n.攻击，袭击 
v.攻击，袭击，殴打
assurance    n.保证；信心；保险
astronomer    n.天文学家
attendance    n. 出勤率;  出席人数;  出席者;  随员;  
audit    v.审计，查账
n.审计；[审计] 查帐
auditorium    n.〈美〉讲堂；会厅，大礼堂；听众席
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
authoritative    adj.专断的，命令式的；权威性的，可信的
authorize    v.授权，批准
autonomous    adj.自动的；自治的，独立自主的
autonomy    n.自治，自治权，人身自由
availability    n. 有效性, 可用性;  
avert    v.避开，防止；转移(目光，注意力等)
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
baffle    v.阻碍，使困惑
n.挡板
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
baron    n.男爵(英国世袭的最低级的贵族爵位)
batch    n. 一批生产量;  一批(人或物);  
batter    v.连续猛击；炮击；打烂
n. (用鸡蛋、牛奶等调制的)面糊
belly    n. 腹部, 肚子;  
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
betrayal    n. 背叛;  辜负;  暴露;  
bias    n.偏见，偏心，偏袒
v.使有偏见 
bibliography    n.参考书目，圣经学；书目学
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
bizarre    adj.异乎寻常的，稀奇古怪的
blaze    n. 火焰;  vi. 熊熊燃烧;  闪耀;  激发;  vt. 使燃烧;  发出…的光彩;  
bleach    n.漂白剂
v.漂白；漂成；晒白
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bowel    n.肠；内部；同情
v.将...的肚肠取出
brace    n. 【医学】[常用复数]牙齿定位器;  vt. 支柱, 支撑, 加固;  使绷紧, 使紧张;  
breach    n. 破坏, 违反, 违犯;  破裂, 裂痕;  
vt. 使有裂口;  违反, 违背;  
brew    v.酿造，调制
n.酝酿的饮料
bribe    n.贿赂，行贿物
v.向…行贿，买通 
brightness    n.光亮，明亮；聪明，智慧；[光]亮度
brisk    adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，繁忙活跃的；寒冷而清新的
browse    v.浏览，随意翻阅；(牛、羊等)吃草
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
bureaucracy    n.政府机构，官僚；官僚主义，官僚作风
burglar    n.窃贼
burial    n.葬，掩埋 
buzz    n.嗡嗡声；低沉嘈杂的谈话声
v.发出嗡嗡声
bypass    v.绕过；回避
n.迂回的旁道；旁路
cape    n.海角，岬；斗篷，披肩
captive    adj.被迷住，被俘虏的，被捕获的
n.俘虏 
cardinal    adj.主要的，基本的
n.深红色；基数
casualty    n.伤亡人员；死伤者，受害人
catalyst    n.催化剂；造成变化的人或事
cavity    n.洞，龋洞 
cemetery    n.公墓，墓地
certainty    n. 必然, 确信;  必然的事;  
certify    v.(发给证书)证明；证实
charcoal    n.木炭
cherish    v.爱护，抱有(希望)；珍视
chord    n.（数学）弦，和弦；和音；心弦
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
chuck    v.轻轻地扔，抛；丢弃
circulation    n.流传，传播；发行，发行量；(体液的)循环；(水、空气等的)流通；(货币等的)流通
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
clan    n. 氏族; 部落; 宗派; 亲族; 家族;   
clarity    n.清楚，清澈的
clasp    v.抱紧，握紧；扣紧，扣住
n.扣子，钩子；紧抱，紧握
clatter    n.咔嗒，哗啦声；嘈杂的谈笑声
v.发出哗啦声，喧闹的谈笑
clause    n.条款；从句
cleanliness    n.清洁；洁癖
cliff    n.悬崖，峭壁
cloak    n. 斗篷; 覆盖物;  vt. 给…披斗篷; 掩饰;  
cluster    n.一串，一簇
v.群集；丛生
coalition    n.结合，联盟，联合
cognitive    adj.认知的，认识能力的 
coherent    adj. 一致的; 协调的;  连贯的; 条理清楚的;  
commemorate    v.纪念，庆祝
commence    v.开始
commend    v.称赞；推荐；委托保管
commonwealth    n.共和国；联邦
compatible    adj.可和谐共存的；兼容的
compensate    v.赔偿，补偿
competence    n.能力，胜任，称职
compile    v.收集，汇编
complexity    n.复杂，复杂的事物，复杂性
complication    n.(新出现的)困难，难题；并发症
composer    n.作曲家，设计者，著作者
composite    adj.合成的，复合的
n.合成物，复合材料
comprehensive    adj.综合的；理解的；广泛的
n. 综合学校；专业综合测验
compression    n.浓缩；压缩，压紧；[机](内燃机的)压缩冲程
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;  
conceit    n.想法，意见；幻想；狂妄
concession    n.让步；特许，特许权；承认
confer    v.协商；授予
confession    n.忏悔；坦白，供认；教派
confidential    adj. 机密的;  表示信任的;  参与机密的;  
confine    v. 限制；禁闭
confinement    n.限制；监禁；分娩
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;  
confusion    n.困惑，混淆；混乱
conqueror    n.征服者，胜利者
conscientious    adj.认真的；勤勤恳恳的
consecutive    adj.连续的，连贯的
consensus    n. 一致同意, 合意;  
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
conserve    n. 蜜饯, 果酱;  vt. 保藏, 保存; 节约
console    v.安慰，慰问
n.控制台，仪表板；落地柜
consolidate    v.巩固，加强；把…合为一体
constituent    adj.有选举权的；组成的
n.选民；成分
constrain    vt. 约束;  强迫; 限制; 克制
constraint    n. 限制;  强迫, 拘束; 强制
consul    n. 领事;  (古罗马的)两执政官之一;  (1799～1804年间法兰西共和国的)三执政官之一;  
contaminate    v.弄脏，污染
contention    n. 争夺; 争论, 辩论; 论点;  
continuity    n.连续性
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
convene    v.召集，召唤，集合
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
converge    v.会聚，集中
converse    adj.相反的，逆向的；颠倒的
v.交谈，谈话；认识
n.逆行，逆向；相反的事物
conviction    n. 定罪;  信服;  坚强信念;  
cordial    adj.热情友好的，衷心的
corpse    n.尸体，被废弃的东西
correlation    n.相互关系，相关(性)
correspondence    n.通信，通信联系；信件，函件；符合，一致；相似
correspondent    n. 通讯员, 记者;  
adj. 符合的, 一致的, 相当的;  
corrosion    n.侵蚀，腐蚀状态
cosmopolitan    n. 世界主义者;  adj. 世界性的;  广泛分布的;  多元的
counterpart    n.副本；对手；极相似的人（或物）
courtesy    n.礼貌，谦恭
coward    n. 懦夫, 胆小鬼;  
adj. 懦弱的, 胆怯的;  
cradle    n.摇篮；策源地，发源地
v.轻轻地抱，捧
crank    n.[机]曲柄，奇想
v.装曲柄；转动曲柄
adj.脾气暴燥的，易怒的
criterion    n. (批评、判断的)标准; 准则; 规范 
critic    n.评论家，批判者，挑剔的人
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;  
culminate    v.使达高潮，使结束
curly    adj.卷曲的，卷毛的，弯曲的；(木材)有皱状纹理的
cylinder    n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵(或桶)体
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;  
deceptive    adj.欺骗性的，骗人的
declaration    n. 宣布, 宣告;  宣言, 声明书;  公告;  断言;  
decorative    adj.装饰的
decree    n.法令，政令；判决，裁决
v.判决，命令
deduce    v.演绎；推论，推断
deed    n.行为；功绩；契约
deem    v.认为，视为；知道，相信
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
defendant    n.被告
definitive    adj.可靠的，明确的，权威的；决定性的
deflect    v.(使)偏斜，(使)偏转
degenerate    adj.腐化的，颓废的，退化的；变质的
v.腐化；堕落，衰减
n.堕落者，颓废艺术
degradation    n.降级，降格；退化
degrade    v.贬低；降低品格（身价、价值等）；分解
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
denial    n.拒绝；否认；拒绝给予
denote    vt. 是…的标志; 指示; 指出; 代表(或表示);  
denounce    v.谴责，斥责
depict    v.描绘，描写
depression    n.抑郁，沮丧；不景气，萧条(期)；洼地，凹陷
deprive    vt. 使丧失; 剥夺; 免去…的职务;  
descendant    n. 后代, 后裔;  派生物;  adj. 下降的;  祖传的;  
descent    n.下降，下倾；血统，世系；斜坡，坡道
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
destination    n.目的地，终点；目标
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detach    v.使分开，拆卸；派遣
detection    n.侦察；察觉；检测，检验
detective    n.侦探，私人侦探
devastating    adj.毁灭性的；惊人的；令人难受的
devise    v.设计，想出
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
devour    v.狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
diagnose    v.诊断(疾病)，对(病人)下诊断结论；判断（问题的原因）
diagnosis    n.诊断；调查分析；识别，鉴定
dilute    v.使变淡，稀释
adj.稀释的
disagreement    n.分歧；意见不合；争执，争论；不同，差异
disappearance    n.不见，消失
discrepancy    n.不一致，差异，不符
discriminate    v.区别，辨别；歧视
displacement    n. 替代, 置换;  转称, 移位;  撤职;  搬迁;  排水量;  
disposition    n.性情，性格；意向，倾向；排列，部署
dissatisfaction    n.不满，不平；令人不满的事物
dissipate    v.消散，消失；浪费
distort    v.扭曲，使变形；歪曲，曲解
distortion    n.扭曲，变形；曲解；失真
diversion    n. 转移, 改变方向;  绕行路;  分心, 消遣;  分水渠;  
divert    v. 使转向，使改道(或绕道)；转移，转移…的注意力；使娱乐，使消遣
dodge    n. 托词;  躲闪;  vi. 躲避, 避开;  vt. 躲避, 避开;  
dramatically    adv.戏剧性地；引人注目地
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
dreadful    adj.糟透了的，极不合意的；可怕的
drought    n.干旱，旱灾
edible    n. 食物;  
adj. 可食的, 食用的;  
editorial    adj.编辑的，编者的；主笔的；社论的，社论式的
n.(报刊的)社论；重要评论
elastic    n. 弹性织物;  松紧带;  橡皮圈;  adj. 弹性的;  可伸缩的;  
electrode    n.电极
embark    v.上船；从事；开始
embed    v.把…嵌入；使扎根于
embryo    n. 【动物学】胚胎; 萌芽; 初期;  
adj. 胚胎的; 初期的;  
enclosure    n.四周有篱笆(或围墙等)的场所，围场；(信中的)附件
encouragement    n. 鼓励, 激励;  
endanger    vt. 危及, 危害;  
endeavor    v.努力，尽力
n.努力，尽力
endurance    n.忍耐力，耐用度
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
ensue    v.跟着发生，接踵而来；因而产生
enthusiasm    n.热情，热心，热忱
entrepreneur    n.企业家，演出承包人
envious    adj.羡慕的，嫉妒的
epidemic    adj.流行性的，传染的 
n.流行病，盛行
equality    n: 同等, 平等, 等式;  
equator    n. 赤道;  
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
eruption    n.爆发，喷发；火山灰；出疹
essence    n.本质，实质；要素；精髓，精华；香精
ethical    adj.伦理的，道德的；凭处方出售的
n.处方药
evacuate    v.撤离，疏散，排清
evoke    vt. 唤起; 引起; 使人想起;  
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
exclamation    n.惊呼；感叹，惊叹；惊叹词
exclusive    adj.独有的，奢华的；排外的
excursion    n.远足；短途旅行
expend    v.消费，用尽
expenditure    n.(时间、金钱等的)花费，支出，消耗
expertise    n.专门知识，专门技能
explicit    adj. 充分表达清楚的, 明确的;  直言的, 毫无保留的; 露骨的; 
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
exposition    n.阐述；讲解；展览会，博览会
extensive    adj.广阔的；广泛的
external    adj.外面的，外部的
extinct    adj. 灭绝的;  破灭了的, 消亡了的;  
extraction    n.抽出，取出；[化]提取(法)萃取法；抽出物； 家世
fabricate    v.建造，制造，伪造(文件等)，捏造，编造(谎言、借口等)
fabrication    n.制作；构成；捏造，伪造物；装配工
faction    n.派别，小集团，小派系；派系斗争，内讧
fearless    adj.不怕的，大胆的，勇敢的，无畏的
fist    n. 拳头;  笔迹;  vt. 用拳头打;  握成拳;  紧握;  
fixture    n.固定装置；体育项目；长期与某地(或某活动)相联系的人(或物)
flip    v.把…往上抛，掷；抽打；用指轻弹
adj.无礼的，轻率的
flutter    n.激动不安，紧张
v.飘动，飘扬；(鸟等)振翼，拍翅而飞；(心脏等)快速跳动
follower    n.追随者，信徒
foresee    v.预见，预知
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
fort    n.堡垒，要塞
forthcoming    adj.即将出现的，即将到来的；唾手可得的，可用的；乐于提供信息的
fortress    n.堡垒，要塞
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
fragrance    n.香味，芳香；香水
fragrant    adj.芬芳的，香的
fraud    n.欺诈，诈骗；骗子
fringe    n.刘海；地毯穗子；边缘，外围
adj.边缘的；附加的，额外的
v.镶边，作为…的边缘
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
fury    n.狂怒，暴怒；狂暴；猛烈
fuss    n.大惊小怪，小题大做
v.(为小事)烦恼，过于忧虑 
gene    n.基因
geology    n.地质学，(某一地区的)地质
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
glitter    v.闪闪发光，闪耀
n.灿烂的光辉，闪光
gloom    n.昏暗，阴暗；忧郁，沮丧
v.变忧郁，变忧愁
glorify    v.赞美，赞扬；美化
goddess    n. 女神;  绝代佳人;  
gracious    adj.亲切的，和善的；优美的；奢华的
grasshopper    n.蚱蜢；蝗虫；小型侦察机
grim    adj.严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的；讨厌的，糟糕的
grin    v.露齿而笑，咧嘴一笑
n.龇牙笑
grove    n. 小树林;  果园;  
grumble    v.埋怨；发牢骚；咕哝
n.怨言；满腹牢骚
gust    n.阵风，(雨、冰雹、烟、火、声音等的)突然一阵，（感情的）迸发，汹涌 
gutter    n.水槽，檐槽，排水沟；贫民区；装订线
hamper    v.阻碍，妨碍，牵制
n.(有盖的)大篮子
handout    n. 施舍物; 传单; 印刷品; 讲义; 小册子
harmonious    adj.和谐的，协调的；和睦的；悦耳的
haul    n. 拉;  一次获得;  
vi. 拉, 曳;  
vt. 拖, 拉;  
haunt    v.常去；(鬼，魂)常出没于；(思想)萦绕
n.常去的地方
hawk    n.鹰，鹰派成员
hearty    adj.衷心的；亲切的；精神饱满的；丰盛的；强烈的
heighten    v.增加，提高，加强
historic    adj.历史上著名的，有历史意义的；历史性的
hose    n.输水软管
v.浇(园子)，用水管冲洗(汽车等)
hostage    n.人质
hover    v.(鸟)盘旋，翱翔；(人)逗留在附近徘徊
howl    v.(狼、狗等)嗥叫；(风等)呼啸； (因愤怒、痛苦等)吼叫，哀号
n.嚎叫，哀号
hydraulic    adj.水力的，水压的
illiterate    n.文盲，目不识丁者
adj.不识字的；缺乏（某方面）知识的；语法错误的
imaginary    adj.想象中的，假想的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;  
immerse    v.沉浸，沉浸于；使陷入
immortal    adj.不朽的
impartial    adj.公平的，不偏不倚的
imposing    adj.壮观的，壮丽的
inaccessible    adj. 达不到的, 难达到的;  难懂的, 无法理解的;  
incentive    n.刺激；鼓励
inclusive    a.包括一切的；包含一切费用在内的
indefinite    adj.模糊的；不确定的
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
infinity    n. 无限的时间;  大宗, 大量;  无穷;  
inflict    v.使遭受(损伤、痛苦等)；使承担(负担等)
infusion    n.灌输；浸泡；注入物；激励
ingenuity    n. 机灵, 心灵手巧, 富于创造天赋;  巧妙;  精巧的装置;  独创性;
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inhibit    v.阻碍；阻止，防止；抑制，约束
inlet    n.水湾，小湾；进口，入口
innate    adj.先天的；固有的；与生俱来的
innovative    adj.创新的，革新的
insanity    n.疯狂；精神错乱，精神病；荒谬，愚蠢
insignificant    adj.无关紧要的，可忽略的，无意义的
inspiring    adj.鼓舞人心的，激励人的；启发灵感的
instability    n.不稳定(性)
insulate    v. 隔离，使隔绝(以免受到影响)；使绝缘；使隔热；使隔音
integrity    n. 正直, 真诚;  廉正;  完整;  完善;  
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;  
intelligible    adj.可理解的，明白易懂的
intensify    v.增强，加剧
intervention    n.介入；调停；干涉，干预
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
intimidate    v.恫吓，威胁
intuition    n.直觉；感觉，感性知识
inventory    n.详细目录；存货清单
invisible    adj.看不见的，无形的
ironically    adv.讽刺地；说反话地
irony    n.反语，冷嘲，具有讽刺意味的事
irreversible    adj. 不能翻转的;  不可撤销的;  不可逆的;  
itinerary    n. 旅程, 路线;  旅行计划;  旅行日记;  
adj. 旅程的;  巡回的;  
jeopardize    v.危及，损害(也作jeopardise)
jug    n.(有把手，小口的)大壶；一壶，一罐（的量）
kerosene    n.煤油；火油
lace    n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
v. 饰以花边；结带子
lame    adj.跛的，瘸的；差劲的，蹩脚的
legacy    n.遗赠(物)；遗产
leopard    n.豹；美洲豹；美洲虎
likeness    n. 相像, 相似 ;  外貌;  画像, 写真;  
linear    adj.线的，线性的；直线的；长度的
linguist    n.语言学家；会多国语言的人
linguistic    adj. 语言的, 语言上的;  语音学的;  
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
locomotive    n. 机车, 火车头;  adj. 运动的;  有移动能力的;  自动的;  机车的;  
longevity    n.长寿，长命；寿命
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
lubricate    vi. 起润滑作用;  
vt. 给…注润滑油;  使顺畅;  
luminous    adj.发光的，发亮的；明亮的；夜光的
luxurious    adj.奢侈的，豪华的
magnify    v.放大，扩大；夸大，夸张
magnitude    n.巨大；重要性；[数]量值
majesty    n. 庄严; 雄伟; 壮丽; 帝王;  
manifestation    n.表现，表示；显现；示威运动
manufacturer    n.制造商；制造厂
marvel    n.奇迹；奇才
v.惊叹，吃惊，诧异
masculine    adj.男性的；男子气概的
mash    v.捣碎
massacre    n. 大屠杀, 残杀; 惨败;  vt. 屠杀; 彻底击败;  
masterpiece    n. 杰作; 业绩;  
meadow    n.草地
mediate    v.调解，调停，斡旋
melancholy    n.忧郁，悲哀
adj.忧郁的，令人伤感的
merciful    adj. 慈善的, 仁慈的, 宽大的;  
mercury    n.水银，汞【M】水星
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
midst    n.中部，中间；当中
mighty    n. 有权势的人;  
adj. 强大的, 强有力的, 有势力的;  
adv. 很, 非常;  
migration    n.迁移；移民；移动
mingle    v.使混合，使相混；相交往，相往来
mission    n. 代表团;  任务, 使命;  
vt. 派遣…执行任务;  
missionary    n.传教士
adj.传教士(般)的
moan    n.呻吟声，呜咽声；怨声，牢骚
v.呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚
mob    n.乌合之众，(尤指)暴民
v.(指民众)包围(为攻击或赞赏)
molecule    n.分子，克分子
molten    adj.熔化的；铸造的；炽热的
mortal    adj.必有一死的；致命的；极端的
n.致命性；死亡数，死亡率；人类
motive    n.动机，目的 
adj.发动的，运动的 
v.引发，促进，激发
negligence    n.疏忽，过失；粗心大意
notation    n.记号；标记法；记录
notion    n.概念，观念；观点，看法；突然的念头； 意图
nourishment    n.食物，营养品
numerical    adj.数字的，用数字表示的
nutrition    n.营养，营养学
obedient    adj.服从的，顺从的；孝顺的
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
outlaw    n.歹徒，逃犯，丧失公权者
v.将...放逐，宣布...为不合法 
pact    n. 合同;  契约;  盟约; 协约;  
paragraph    n.(文章的)段，节
paralysis    n.瘫痪(症)，麻痹(症)
partition    n. 划分;  隔开物, 隔墙, 隔板;  vt. 瓜分;  隔开;  分割;  
pastime    n.消遣，娱乐
pasture    n.牧场，草地
v.放牧
patriotic    adj.爱国的，有爱国心的，显示爱国精神的
pattern    n. 模型;  典型;  图案;  方式;  vi. 形成图案;  vt. 模仿;  用图案装饰;  
pave    v.铺(路)，铺筑
pedestrian    n.步行者，行人
adj.平庸无奇的，无聊的
pendulum    n. 摆，钟摆；摇摆不定的事态(或局面)
perch    n.栖木，有利的地位，杆，河鲈
v.(使)栖息，就位
perfection    n. 完美, 完满; 完善;  
peripheral    adj.外围的
n.外围设备 
permanence    n. 持久；永久
persevere    v.坚持，不屈不挠
physiological    adj.生理学的，生理的
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
pore    n.毛孔，细孔
v.(over)深思熟虑，仔细阅读，审视
premise    n.前提；房屋地基
v.假定
prevalent    adj.普遍的，流行的
prick    v.刺，戳，刺痛，竖起
n.扎，一刺，刺痛，锥，阴茎
adj.竖起的 
probation    n.试用，见习；缓刑；察看
profess    v. 表示，承认；宣称信仰
proficiency    n. 熟练; 精通;
proficient    n.精通 
adj. 熟练的，精通的
provocative    adj. 挑衅的，煽动的，刺激的；挑逗的
psychology    n.心理学；心理状态
ramp    n. 斜坡，坡道；敲诈
v. 蔓延；狂跳乱撞；敲诈
ranch    n.大农场
v.经营牧场 
reassure    v.使放心，使消除疑虑
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
reclaim    n. 改造;  废物回收利用;  vt. 开拓, 开垦;  感化; 取回;
reconciliation    n.和解，修好，和好，调停，调解 
recreation    n.娱乐活动，消遣
redundant    adj.多余的，过剩的；被下岗的
refinery    n.精炼厂 
rejoice    v.欣喜，高兴
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
repeal    n. 撤销; 废除;  vt. 撤销*; 废止; 放弃;  
repel    v.击退，驱逐；排斥；使厌恶
repression    n.压抑，压制，镇压 
reproach    v.责备，指责
n.指责
reptile    n.爬行动物，爬虫
adj.爬行的，爬虫类的
resemblance    n. 相似，形似 
reservation    n. (住处、席位的)预订; 保留态度; 异议; (美国印第安部落的)居留地;
resignation    n.辞职，辞职书，放弃，顺从 
respectful    adj. 恭敬的；有礼貌的
retard    v.延迟，使减速，阻止，妨碍，阻碍 
retrieve    v.重新得到，取回，挽回，检索
revelation    n.揭示；揭露；(出乎意料的)被揭示的真相
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
royalty    n.皇家，王族，皇族 
ruthless    adj. 无情的, 残忍的;  
savage    adj.未开化的；野蛮的；凶猛的
n.野蛮人，粗鲁的人
v.(狗等)乱咬；激烈抨击
scar    n.伤疤，伤痕；内心创伤
v.(给…)留下伤痕
scarcity    n.缺乏，不足 
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
scripture    n. 经文;  手稿; 文件； 
sensation    n.感觉；知觉；轰动
shabby    adj.破烂的，卑鄙的，衣衫褴褛的
shadowy    adj.朦胧的；模糊的；多荫的，阴凉的
shear    n. 剪切;  剪力; 剪刀; 
vi. 剪切, 剪修;  穿越;  
vt. 剪去;  剥夺;  
shorthand    n.速记
similarity    n. 相似, 类似;  
simulate    v.假装；模仿；模拟
simultaneously    adv.同时地，急切地
slander    n.诽谤，诋毁
v.讲坏话，污蔑，诽谤 
slash    v.砍，大幅度削减
n.砍痕，砍；斜线号
slick    adj.光滑的；华而不实的；聪明的；熟练的；老套的
n通俗杂志 
adv.灵活地；聪明地
v.使光滑；使漂亮
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;  
sneer    v.冷笑，讥笑，嘲笑
n.冷笑，嘲笑 
sneeze    n.喷嚏
v.打喷嚏 
soar    n. 高飞;  高涨;  vi. 高飞, 翱翔;  飞腾;  猛增;  vt. 高飞越过;  
sociable    adj. 社交的;  好交际的;  友善的;  
spatial    adj.空间的，关于空间的
specialty    n.专业，专长；特点；特制品
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);  
spite    n.恶意，怨恨 
v.刁难，欺侮
splash    v.溅，泼洒，使成斑驳状
n.飞溅的水；污点；卖弄
sprinkle    v.撒，洒；下稀疏的雨
n.小雨；少量
squash    v.压扁；压制
n.南瓜；易压烂的物品；拥挤的人群；壁球
stability    n.稳定，稳固
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;  
stimulus    n. 刺激物;  鼓励;  促进因素;
stitch    v.缝，绣
n.一针，线迹；缝法，编结法；(肋部的)突然剧痛
strait    n.海峡；困难；窘迫
adj.艰难的，苦恼的，窘迫的
strand    n.(线等的)股，缕；一个组成部分
v.(使)搁浅
stray    v.走失；分心，走神；离题
adj.迷路的；孤立的，零星的
n.走失的家畜
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;  
successive    adj.连续的；接连的
superb    adj.壮丽的，极好的
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;  
superintendent    n.主管人，监督人，负责人；警长
superiority    n.优越(性)，优等
supple    adj.柔顺的，柔软的；逢迎的，顺从的
v.使柔软，使柔顺，使顺从
suspension    n. 悬浮；暂停；停职
suspicion    n.怀疑，疑心，猜疑 
swamp    n.沼泽 v.淹没，浸没；使困惑，压倒
tact    n.机智，得体，老练，圆滑
v.对（刺激）操作性应答，(以言语或声音)操作性应答 
tactics    n.策略，战术
tan    v.使晒成棕褐色；硝制(皮革)
n.棕褐色，棕黄色；晒成棕褐色，晒黑
thorn    n.刺，荆棘；带刺小灌木
throne    n.王座；君主；王权
v.登上王座，使登王位
tickle    v.呵…痒，使发痒；使高兴
n.痒
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tuberculosis    n.肺结核 
tuck    v.把(衬衫、餐巾等的)边塞到里面；把…夹入，把…藏入
n.(衣服等的)褶，裥
underestimate    v.低估，对…估计不足
undue    adj. 不合适的;  过度的;  尚未到期的;  
unfold    vi. 展开, 伸展;  发展;  vt. 展开, 摊开;  显露;  
verdict    n.(陪审团)裁决；定论；意见
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
virtue    n.善；美德，德行；优点
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
weary    adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的
v.使疲倦；使厌倦
whirl    vi. 回旋;  飞奔;  眩晕; 
n. 回旋;  旋转运动;  旋转物;  扰乱;  眩晕;  
vt. 使旋转;  卷走;  使突然转向;  
wrench    v.猛拧；挣脱；使扭伤
n.扳手；痛苦，难受；猛扭，猛拉
addict    v.使沉迷，使上瘾
n.有瘾的人；入迷的人
pesticide    n. 杀虫剂; 农药 ;  
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
distract    v.使分心，转移(注意力)，分散(思想) 
inevitable    adj.不可避免的，必然的
cocktail    n.鸡尾酒，餐前开胃小吃，混合物 
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
excessive    adj.过多的；极端的；份外的
exception    n.例外，除外 
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
preserve    v.保护，保存
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
diffuse    vi. 扩散, 弥漫;  漫射;  adj. 四散的, 散开的;  漫射的;  冗长的;  vt. 传播;  四散;  
permissible    adj. 容许的;  许可的;  
treasurer    n. 财务主管
anode    n.(电)阳极，正极
inscribe    v. 刻
commute    n. 在两地之间乘车往返;  vi. 经常乘车往返于两地之间;  vt. 减免;  
saturate    v.使充满，使饱和，使湿透
stun    v.使昏迷，使发愣
segregate    v.分开，隔离，进行种族隔离
utensil    n.工具，（厨房）用具
ventilate    v.使…通风，透风；公开讨论
auditory    adj.听觉的
ferrous    adj.含铁的
ford    n.浅滩；浅水处
v.涉水；渡河
streamline    n. 流线型;  
adj. 流线型的;  
vt. 使成流线型;  简化…的过程;  使一体化;  
decompose    v.（使）腐烂；分解
polarity    n.(分)极性；相对的观点
kindle    v.着火；点燃；照亮；煽动
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
heal    v.治愈；痊愈；恢复
economic    adj.经济学的，经济上的，合算的
individual    n.独立的个体
adj.个别的，独特的
committee    n.委员会；全体委员
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
provided    conj.如果，以…为条件
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
compute    v. 计算，估计
legal    adj.法律的，合法的
establish    vt. 建立;  确立;  使安全; 使成为
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
norm    n.规范，模范，准则
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
context    n. 上下文, 语境; 背景;  
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
stock    n.原料，库存品，股本
adj.普通的，惯用的
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
dome    n.圆屋顶，穹顶
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
client    n.委托人，当事人，主顾，客户
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;  
occur    vi. 发生;  出现;  
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
maintain    v.维持，赡养，维修，主张
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
principal    adj.主要的，首要的
n.校长，负责人
elderly    adj.年纪相当大的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
subsequent    adj.后来的，随后的
moreover    adv.加之，而且
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
rarely    adv.很少，难得
revenue    n.收入，财政收入，国家的税收
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
lane    n.小径，巷，行车道
decade    n.十年，十年间
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
impose    v.把…强加；征(税)
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;  
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
consist    v.由…组成，存在
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;  
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
clinic    n.诊所，门诊所
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
strategic    adj.对全局有重要意义的，关键的，战略(上)的
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;  
bearing    n.方向；举止；轴承（ball bearing）
rely    v.依赖，依靠，信赖
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿 
engage    v.雇，聘；订婚；(军队)交战
mortgage    n.按揭贷款，抵押贷款
v.抵押
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点 
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
judicial    adj.司法的，法庭的，法律的，法官的，审判（上）的
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;  
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
margin    n.页边的空白，边缘，余地
restore    v.恢复，归还，修补 
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
shrug    n. 耸肩;  vi. (为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等)耸肩;  vt. 以耸肩表示(厌恶、轻蔑、冷淡、怀疑等);  
federation    n.联邦，同盟，联盟
ideology    n.意识形态，思想（体系）
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
situated    adj.坐落在…的；处于某种境地的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
compose    v.创作，组成
chapel    n. 小教堂;  私人祈祷室;  
refusal    n.拒绝
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;  
retail    n.零售
v.零售，零售价是
adj.零售的
adv.在零售店
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;  
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
reign    v.占主导地位，统治，当政
n.（君主）统治时期
tackle    n.阻截；钓具；滑轮(组)
v.对付，处理；(足球等比赛中)阻截
preliminary    adj.初步的，预备的
incidence    n.发生率，入射角度
tropic    n.回归线，热带
adj.热带的
simultaneous    adj.同时发生的
champagne    n.香槟酒
magistrate    n. 地方官员; 治安官; 法官;  
doctrine    n.教条，学说，信条，原则
domain    n.领域，范围，域名
terrace    n. 梯田;  阳台;  走廊;  
vi. 成阶地;  
adj. 梯形的;  
vt. 使成梯田;  
journalist    n.新闻工作者，记者
appendix    n. 附录;  【解剖学】阑尾;  附属物;  vt. 加附录于;  
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
murmur    v.低语，低声说
n.低语，喃喃说话声
hypothesis    n.（复数为hypotheses）假说; 假设; 前提; 
compulsory    adj.强制的，必修的
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
loyal    n. 效忠(君主)的臣民;  
adj. 忠心的; 忠诚的;  
amend    v.改进，修订，修正
spectrum    n.光谱，范围，系列
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
inhabit    vt. 居住于;  存在于;  停留在;  占据;  
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
colonial    adj.殖民地的，关于殖民的
n.殖民地居民
sociology    n.社会学
scatter    v.使分散，撒开，散播 
verbal    adj.言语的，口头的，动词的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
ritual    n.(宗教等的)仪式，例行公事，老规矩
adj.作为仪式一部分的，例行的
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;  
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖 
corrupt    vi. 变腐败, 堕落;  adj. 腐败的;  堕落的;  vt. 使腐败;  
transmission    n.发射，转播，传播，变速器
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
dividend    n.（股份的）红利，回报，效益，被除数 
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
specification    n.规格，载明，详述
bonus    n.奖金，额外津贴
diverse    adj.不同的，差异的

charm    n.魅力，符咒
v.迷住，吸引
condemn    v.谴责，指责，判刑
isle    n.岛，小岛
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
calcium    n.钙
reinforce    v.增援；支持；加强
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
telecommunication    n.电讯，长途通讯，电磁通讯
contempt    n.轻视，鄙视
designate    adj. 已受委派而尚未上任的;  vt. 标出;  委任, 任命, 提名;  
incline    n.斜坡
v.倾斜，使倾向于
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
intact    adj. 原封未动的, 未受损的, 完整无缺的;  
thesis    n.论题，论点，(学位)论文
morality    n.道德，道德观，道德规范，伦理体系
envisage    v.想象，设想
scrutiny    n.详细检查，仔细观察
sovereign    n.最高统治者，君主，元首
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的
synthesis    n.合成
induce    v.劝诱，诱导，引导
gravel    n. 沙砾, 小石, 砾石;  adj. 粗重而沙哑的, 刺耳的;  vt. 用砾石铺;  使困惑;  
likelihood    n.可能，可能性 
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;  
integral    n. 整体;  adj. 必不可少的, 基本的;  整体的;  集成的;  
petition    n.请愿，请愿书，祈求
v.请愿
monster    n.怪物；巨兽；极其残酷的人
adj.巨大的，庞大的
bargain    n. 合同;  交易;  便宜货;  
vi. 讨价还价, 讲价;  成交;  
adj. (价格), 低廉的;  
vt. 经讨价还价成交;  用…交换;  
array    n.陈列，编队，一系列
v.盛装打扮，排列，配置(兵力)
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
advertise    v.为…做广告，公告，公布
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
incur    v.招致，引起，遭受
propaganda    n.宣传，宣传方法
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
aesthetic    adj.美学的，审美的，悦目的，雅致的
execute    v.实施；将…处死
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;  
dock    n.码头，船埠，被告席
v.(船)进港，扣工资，剪断
formidable    adj.可怕的，令人畏惧的，难以克服的
decrease    v.减，减少
n.减，减少
clash    vi. 撞击声;  发生冲突;  
vt. 使发出撞击声;  
n. 冲突;不协调
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
axis    n.轴，中心线；坐标轴，基准线
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
medal    n.奖牌，勋章
shepherd    n.牧羊人，羊倌
v.带领，引导
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
vocational    adj.职业的，业务的
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
inject    vt. 给…注射;  注入;  引入;  射入轨道;  
heir    n.继承人，后继者
threshold    n.门槛；开端
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;  
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
mammal    n.哺乳动物
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
hemisphere    n.(地球的)半球；大脑半球
literacy    n.识字，有文化，读写能力
scent    n.气味，香气，迹象
v.嗅到，察觉
prevail    v.胜，优胜；流行
predecessor    n.前辈，(被取代的)原有事物，前身 
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
facilitate    vt. 使便利;  促进;  为他人提供方便;  
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
clearance    n.清除，清理，净空，许可
subordinate    adj.次要的，从属的，下级的
n.部下，下属
v.使处于次要地位，使从属于
offset    n.分支，抵销
v.抵销
assert    vt. 断言, 肯定地说; 坚持, 维护;  
dwell    v.(尤指作为常住居民)居住，踌躇
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
arena    n.表演场地，竞技场，活动场所
feast    n. 盛宴，筵席；节日
v. (on)尽情地吃，饱餐；参加宴会
optimism    n. 乐观;  乐观主义;  
immigrant    n.移民
bleak    adj.没有希望的，凄凉的，荒凉的
manuscript    n.手稿，底稿，手抄本
bulletin    n.公告，公报，公告牌
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
shatter    v.使粉碎，砸碎，打碎

quota    n.配额，限额(进口及移民人数)
petty    adj. 价值不大的;  小的;  器量小的;  琐碎的;  
tighten    v.变紧， 绷紧， 拉紧
cruise    n.航游，游弋
v.航游，巡航；(出租车、船等)缓慢巡行
levy    v.征收(税等)
n.征税，税款
fellowship    n. 伙伴关系;  友谊, 交情;  会, 团体;  奖学金;  
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
formulate    vt. 用公式表示;  系统地阐述;  构想出(计划、方法等);  制定…的配方;  
patrol    v.巡逻，巡查
n.巡逻；巡逻兵
cumulative    adj.累积的，累加的
purity    n.纯净，纯洁，纯正 
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
undermine    v.暗中破坏，逐渐削弱，侵蚀…的基础
dubious    adj. 可疑的;  模糊的; 暧昧的;  怀疑的;  无把握的;  
adjoin    v.贴近，与…毗连
compel    v.强迫，迫使屈服
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
attorney    n.律师
proclaim    v.声明，宣告，表明
locality    n.地区，地方，地点
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
recipient    n. 接受者, 容器;  
adj. 接受的, 善于接受的, 接受能力强的;  
proximity    n.接近，邻近 
mansion    n.巨宅，官邸，大厦
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
drastic    adj. 猛烈的, 激烈的;  极端的;  
famine    n.饥荒；严重的缺乏
intrinsic    adj.固有的，本质的，内在的
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
foul    adj.难闻的，发臭的，糟透了的
n/v.犯规
finite    adj.有限的，有限制的，限定的
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
cellar    n.地窖，地下室，酒窖
sentiment    n.感情，思想感情，情绪
shrub    n.灌木
foremost    adj. (位置或时间), 最先的;  首要的;  adv. 首先, 第一;  
qualitative    adj.(性)质的，定性的
ecology    n.生态；生态学
slot    n.狭缝，狭槽，(机构的)职位
v.把…放入狭长开口中，把…纳入
verge    n.边缘，边界
v.接近，濒临
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
filth    n.污秽，污物，不洁
vicinity    n. 附近地区, 近邻;  附近;  
tract    n.器官系统，大片(土地或森林)
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
seam    n.缝，接缝，煤层
terrific    adj.极妙的，极大的
juvenile    n. 青少年;  雏鸟;  adj. 青少年的;  适合青少年的;  幼稚的;  
oath    n. 誓言, 誓约;  咒骂, 咒语;  
frantic    adj.疯狂的，狂乱的，慌乱的
dismay    n.惊恐，失望，气馁
v.使惊恐，使失望，使气馁
unanimous    adj.全体一致的，一致同意的
disperse    v.使散开，使疏开，使分散
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
perimeter    n.周边，周长，周界
exert    v.尽(力)，运用，发挥
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
hasty    adj.匆忙的，仓促完成的，草率的
impart    v.给予，传授，将(某性质)给予或赋予某事物
contend    v.斗争，搏斗，争论
discern    v.看出，察觉出，识别
decimal    n. 小数;  adj. 小数的; 十进制的;  
mall    n. 林阴路; 购物商场;  
desolate    adj.荒凉的，无人烟的
rectify    v.纠正，修复 
invest    v. 投资
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;  
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
agony    n.极大痛苦
dine    v. 吃饭；进餐
feature    n. 面貌, 相貌;  特征, 特点;  特辑;  vi. 起重要作用, 作为主要角色;  vt. 使突出, 以…为特色;  
grant    v.许可，授予，承认
n.答应，授予
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
poverty    n. 贫困，贫穷
concentrate    v. 集中，全神贯注于，浓缩
n. 浓缩物
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;  
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
violent    adj. 猛烈的，暴力的
transit    n. 运输，运送
album    n.唱片集，相片册，集邮册
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
suicide    n. 自杀
weird    adj.古怪的，荒唐的
gown    n.女礼服，女裙服，长袍
bless    v.祝福，保佑
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
mock    v.嘲笑，嘲弄地模仿
n.模拟考
adj.假装的，虚假的
stride    n. 大步;  阔步行走的姿势;  一大步;  跨越;  正常的进展;  
vi. 大步走;  跨越;  
vt. 大步走过;  跨越;  跨骑在…上;  
slogan    n.标语，口号，广告语
ingenious    adj.聪明的，有发明天才的，心灵手巧的
defiance    n. 蔑视;  反抗;  挑战;  
curse    n.咒骂，祸因，骂人话
v.咒骂
shutter    n. 百叶窗，照相机快门
v. 关闭，关上百叶窗
accessory    n. 附件, 附属物, (妇女的)装饰品;  同谋;  adj. 附属的, 辅助的;  同谋的;  
aspire    vi. 热望, 渴望, 有志于(与to, for, after连用或后接不定式);  
perplex    vt. 使困惑, 使茫然;  
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
twinkle    v.闪烁，闪耀；闪闪发光
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
scandal    n. 丑闻;  丢脸;  流言蜚语;  反感; 愤慨;  
vt. 诋毁;  
Easter    n.复活节
productive    adj.多产的；富有成效的
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
furious    adj. 狂怒的, 愤怒的;  猛烈的;  
deserve    v.应得，应受
tumble    v.跌倒，摔下，滚下；翻滚；不由自主地卷入；(价格等)暴跌
n.跌倒，摔倒
thirst    n.渴，干渴；渴望，渴求
v.渴望，渴求
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
augment    v.增加，助长，增强
clue    n. 线索, 提示, 暗示;  vt. 为…提供线索;  
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
excel    vi. 胜出;  vt. 优于;  
ideal    n. 理想;  典范;  最终目的;  adj. 理想的, 完美的;  想像的;  
crucial    adj.至关重要的
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
isolate    v.使隔离；使绝缘
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
gross    n. 总额, 总数;  adj. 总的;  严重的;  粗野的;  vt. 总共赚得;  
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;  
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
premium    adj.高级的；高价的；(汽油)甲烷值高的
n.额外费用；保险金；奖品
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
prone    adj. 俯卧的;  有…倾向的, 易于…的;  
trigger    v.触发，引起，激发，扣扳机 
n.(枪等的)扳机，诱因 
conspicuous    adj.显著的，显而易见的
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
lens    n.透镜，镜片；镜头
fabulous    adj.极好的，极妙的；极为巨大的；寓言中的；传说中的
snatch    v.强夺，攫取
n.片断
overt    adj.公开的；非秘密的
undergo    v.经历；遭受
pathetic    adj. 可怜的, 悲哀的;  
fascinate    vi. 有吸引力, 迷人, 吸引注意;  
vt. 使着迷, 使神魂颠倒;  
pier    n.桥墩，码头
scrap    n. 碎片;  片断;  adj. 片断的;  废弃的;  vt. 使解体;  
haven    n. 安全的地方, 避难所;  
vt. 为…提供庇护所;  
trait    n.特征
retort    v/n.反驳，反击
expel    v.排出，开除，罚出
elevate    v.提高，上升

manipulate    v.操纵；影响
menace    v.威胁，威吓
n.威胁；具有危险性的人(或物)
glide    v.滑动；消逝
n.滑行
parasite    n. 寄生物;  寄生虫;  
curb    v.控制，约束
n.控制，约束；路缘
assimilate    v.吸收；消化；使同化
hinge    n.铰链；关键；以…为转移
compact    n. 带镜小粉盒;  
vi. 变得坚实;  
adj. 小巧的;  紧凑的;  
vt. 把…压紧;  
enforce    v.实施；执行；强制
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
pursuit    n.追求；追赶
v.追踪，追击
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
raid    n.突然袭击
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
assign    v.指派；分派；分配
motto    n. 座右铭, 格言, 箴言;  口号
concise    adj.简洁的，简要的
intrigue    v.密谋；引起极大兴趣
n.阴谋，诡计
shrink    v.收缩；缩小；退缩
eclipse    n.(日，月)食
v.掩盖...的重要性，使暗淡
cute    adj.逗人喜爱的，可爱的
engross    v.全神贯注于
forerunner    n.先驱，先导；前兆，预兆
quantitative    adj.定量的
cucumber    n. 黄瓜
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
legitimate    adj. 合法的，合理的
shaft    n. 矛杆;  柄, 杆;  vt. 给…装杆;  
maximum    n.最大量 
adj.最大的
appraisal    n.估计，估量；评价
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
badge    n. 徽章;  象征;  vt. 给予…标记;  授予…奖章;  
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
susceptible    adj.易受影响的；多情的；易受感染的
cane    n.茎；手杖；甘蔗
supervise    v.管理，监督，指导
invert    v.倒置，倒转，颠倒
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
eloquent    adj.雄辩的，演说动人的
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
claim    v.声称；认领；索赔
junk    n.破烂，旧货；假货
v.把…(当废物)丢弃
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;  
dual    n. 双数;  
adj. 双的;  双重的;  
sensible    adj.明智的
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
promote    v.促进，提升；发扬；促销
liable    adj.(for)有责任的，有义务的；(to+inf.)有…倾向的，易于…的
chip    n. 木屑, 碎片;  缺口;  圆形筹码;  芯片;  
vi. 碎裂;  
vt. 削, 凿;  将…削成、凿成;  
item    n.条，条款，项目；物品
tablet    n.药片；便笺簿；碑，匾
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
pitch    n.投掷；树脂；球场
v.投掷；沥青覆盖；扎营
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;  
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
theme    n. 主题;  主旨;  作文;  
adj. 主题的;  
discreet    adj.谨慎的，思虑两全的
tentative    adj.试探性的；犹豫不决的
involve    v.牵涉；卷入；涉及； 包含
nominal    n. 名词;  
adj. 名义上的;  微不足道的;  提名的;  起名词作用的;  
bust    n.半身塑像
v.使爆裂； 使破产，使降级
illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
subtle    adj. 淡淡的, 淡雅的;  精细的;  精妙的;  狡诈的;  
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
hospitality    n.好客，殷勤，款待
versus    prep.与...相对，与...相比；以...为对手
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
publicity    n.公开(性)；宣传；名声
calorie    n.卡(热量单位)
statesman    n.政治家，国务活动家
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;  
spokesman    n.发言人
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
clutch    v.抓住，攫住；掌握　
n.离合器
tease    n. 逗弄;  爱戏弄别人者;  vi. 戏弄;  vt. 取笑;  挑逗;  强求;  
pant    n.喘气　　
v.喘；气喘吁吁地说
handbook    n. 手册; 指南  
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
thermal    adj. 热的, 热量的;  温度的;  保温的;  
blush    v.脸红，害臊
n.脸红
coupon    n.(债券等)息券；赠券；配给券；折扣券
chant    n.歌，单调的歌；赞美诗
v.咏唱
mutter    n. 低语; 小声抱怨;  vi. 低声说; 小声抱怨;  vt. 低声说; 抱怨地说;  
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
web    n.网，蜘蛛网
circus    n.马戏团，杂技团；环形广场
guardian    n. 保护人，监护人
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
token    n.象征；记号；信物；纪念品；礼券，代价券；筹码　
adj.象征性的　　
grease    n.动物脂，油脂，润滑脂　　
v.抹油，润滑
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
aisle    n.通道，过道
bewilder    vi. 令人迷惑;  vt. 使迷惑, 难住, 使手足无措;  
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
insurance    n.保险，保险费，保险业
rig    n.钻井架，船桅的装置，成套器械
v.欺骗，操纵，装配
sin    n.罪，罪孽，错误
v.违犯戒律，犯过失
council    n.议会；理事会；委员会
therefore    adv. 因此, 所以;  
preside    v.主持，主管，统辖
award    n. 奖品;  奖学金;  vt. 判定;  授予;  
describe    v.描述，形容，描写，描绘
environment    n.环境，外界，围绕
significant    adj.重大的，有意义的，象征的
previous    adj.以前的；早先的，过早的
origin    n.起源，由来，出身
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
industrial    adj.工业的，产业的
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;  
employment    n.雇用，工作
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
conference    n.会议，讨论会
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
remain    v.剩下，余留，保持不变
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
studio    n.工作室；录音室；摄影棚
executive    adj.执行的
n.执行者，经理，行政人员
muse    v.沉思，冥想
n.[希神]缪斯女神
assessment    n. 评估;  (为征税对财产所作的), 估价;  
crime    n.罪行，犯罪
tar    n.柏油，焦油
cabinet    n.橱，柜，内阁
formal    adj.正式的，礼仪上的
object    n. 物体;  对象;  目标;  vt. 提出…作为反对的理由;  
construct    v.建造，建设，构筑
unemployment    n.失业，失业人数
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;  
emphasis    n.强调，重点，重要性
volume    n.音量；册子；容量
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
admit    v.承认；准许…进入
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
treaty    n.条约，协议，协定
approve    v.赞成，称许，批准
intent    adj.全神贯注的，专心致志的
n.意图，意向，目的
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
settlement    n.解决；定居
corporate    adj.公司的，全体的，共同的，（法人）团体的
sample    n. 样品;  样本;  vi. 抽样检查;  adj. 样品的;  vt. 抽取…的试样;  
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceeding    n. 诉讼；(会议等的)项目；进程，议程；会议记录
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;  
consumer    n.消费者，用户
expert    n.专家
adj.熟练的
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
specialist    n. 专家; 专科医生;  adj. 专家的; 专业的;  
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
poll    n.民意测验　
v.对...进行民意测验；获得...选票
regulation    n.管理，规则，规章，法令
conservation    n.保护，保存，维持
liability    n. 责任;  缺点; 
fuel    n.燃料
v.给…加燃料 
wealth    n.财富，财产，大量 
edit    v.编辑，剪辑
efficiency    n.效率；功效，效能
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
consent    n.同意，赞成
v.同意
initiative    n.主动的行动，主动性，首创精神，倡议
instruct    v.命令，教授，通知
database    n. 数据库;  
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
guy    n. 男人; 家伙
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
electron    n.电子
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
furniture    n.家具，装置，设备
derive    v.起源，衍生；取得
module    n. 组件, 模件;  
incident    n.事件，事变
reside    v.居住，定居；(性质等)存在，在于
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
earnings    n. 工资; 收入; 收益;  
classical    n. 古典音乐;  adj. 经典的;  古典的;  传统的;  
primarily    adv. 首先; 主要地;  
ward    n.病房；(城市的)行政区；受监护人
forum    n.论坛，讨论会
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
tile    v. 贴砖于；用瓦盖
n. 瓦
disastrous    adj.灾难性的
regiment    n.（军队）团  v.严格控制
fax    n.传真(机)；传真件
v.用传真传输
vegetation    n. 植物, 植被, 草木;  
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;  
census    n. 人口调查, 人口普查;  
vocation    n. 职业;  才能;  天职, 使命;  
salvation    n.得救，拯救
monarch    n. 君主, 国王, 皇帝, 女皇;  
resent    v.憎恶，愤恨
referee    n.裁判员，仲裁者
warrant    n.正当理由，逮捕证
v. 授权；证明⋯⋯是正当的

v. 使正当
drainage    n.排水，污水
n. 流域；排水系统；下水道
n. 排水
absorption    n.吸收；全神贯注；合并
supplementary    n. 补充者;  
adj. 补充的, 追加的;  
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
booklet    n. 小册子
Egyptian    n.埃及人，埃及语
adj.埃及的，埃及人的，埃及语的
rating    n.等级；等级评定；评价；额定功率；收视(听)率（rate的变形）
marsh    n. 沼泽, 湿地;  adj. 沼泽的, 湿软的;  生长在沼泽地的;  
transmit    v.传送；传播；发射
intercourse    n. 交际;  交换;  交流;  性交;  通商;  
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
instrumental    adj.纯乐器演奏的；起关键作用的
bourgeois    n. 中产阶级, 资产阶级;  商人;  adj. 资产阶级的;  平庸粗俗的;  
ware    n. 货物;  陶器;  
administer    v.掌管，实施，给(药)
documentary    n. 记录片;  adj. 文献的; 记录的;  
staircase    n.楼梯
dolphin    n. 海豚;  
lieutenant    n. 助理官员;  副队长, 中尉;  
velvet    n.天鹅绒；鹿茸的嫩皮
resume    vi. 重新开始, 又继续;  vt. 重新获得;  恢复;  重新开始;n. 简历;   
complement    v.补充，与…相配
n.补充，互为补充的东西，补语
lining    n. (衣服等的)衬里, 衬料, 里子;  
moor    n.旷野地，荒野  
v.使（船）停泊
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
disturbance    n.扰乱；骚动
analytic(al)    adj.分析的，分解的
customary    adj. 惯常的
limestone    n. 【地质学】石灰石, 石灰岩 ;  
rot    v.(使)腐烂，(使)腐朽
n.腐烂；腐朽
radioactive    adj. 放射性的
reactor    n.［原］反应堆
vein    n. 静脉，血管；叶脉；纹理；风格
attachment    n. （机器的、通过邮件发送的）附件；依恋；连接物
fluctuation    n. 波动
warfare    n.战争，斗争状态
subscription    n.捐助，订购
symphony    n. 交响乐，交响曲；谐音
systematically    adv.系统地，有系统地 
maiden    n.(文学)少女，未嫁女子
adj.未婚女子的，无经验的，处女的
suitcase    n. 小提箱;  
nominate    v.提名，任命
turbulent    adj. 混乱的;  焦虑不安的;  湍流的, 汹涌的;  
cannon    vt,vi. 炮轰; 炮击;   
n. 大炮; 火炮;  
doom    n.毁灭，厄运，劫数
v.注定，命定
plateau    n.高原，平稳的状态
stereo    adj.立体声的
n.立体声(装置) 
groan    v.哼，呻吟
n.呻吟
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
contemplate    v.沉思，对…周密考虑，注视
discrete    adj.分开的，不相关联的
ore    n.矿，矿石，矿砂
porch    n.门廊，走廊
pilgrim    n.朝圣客，香客
diminish    v.变小，降低，减少
gleam    n. 闪光;  微光;  闪现;  vi. 闪烁;  vt. 使发出微光;  
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
reconcile    v.和解，调解，调和
appliance    n.用具，设备，装置
multitude    n. 大量, 众多;  大批;  群众;  
couch    n. 长沙发椅, 长榻;  vi. 躺卧;  vt. 表达;  
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
lever    n.杆，杠杆，施加影响的手段
v.用杠杆移动
shrewd    n. 精明;  精明者;  adj. 精明的, 机灵的;  
brittle    adj.易碎的，脆弱的，靠不住的
foil    n.箔，锡箔纸，衬托
v.挫败，使受挫折
blunt    adj.钝的，直率的
v.使钝，把…弄迟钝
invoice    n.发票
v.开发票，记清单
cereal    n.谷物，谷类，谷类食品
veto    n.否决，否决权，禁止
v.投反对票，否决
tug    v.用力拖(或拉)
n.猛拉，牵引
feeble    adj.虚弱的，衰弱的，无力的
periodical    n. 期刊, 杂志;  
adj. 期刊的;  
pamphlet    n.小册子
endeavour    v.努力，竭力，尝试
n.努力，尽力，尝试
fracture    n.骨折，折断，裂口
v.使折断，使骨折
terminate    vi. 结束;  结尾;  adj. 终止的;  可结尾的;  vt. 使结束;  
preach    v.传教，讲道，鼓吹
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
utmost    adj.极度的，最远的，最大的
n.极限
deduct    v.扣除，减去
poultry    n.家禽，家禽肉
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
cosmic    adj. 宇宙的;  广大无边的;  
setback    n.挫折，倒退，失败
flaw    n. 瑕疵，缺点 v. 降低，破坏，使不完美 
indulge    v.放纵，沉迷于，满足
stagger    n. 蹒跚;  vi. 蹒跚;  动摇, 犹豫;  vt. 使蹒跚, 使摇晃;  使犹豫;  
chunk    n.短厚木头，大量，厚片，大块
prosecute    v.告发，检举，起诉
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
remnant    n. 剩余, 残余物;  adj. 剩下的, 残余的;  
astronomy    n.天文学
hound    n.猎犬
v.追逼，烦扰，纠缠
banquet    n.(正式的)宴会，盛宴
soluble    adj.可溶解的，可解决的
hail    n.冰雹
v.下冰雹；欢迎
lodging    n.住所，寄宿，(大学生的)校外宿舍
alleviate    v.减轻，缓解，缓和
lash    n. 鞭子;  鞭打;  vi. 猛烈抨击;  猛击;  vt. 鞭打;  激起, 煽动;  
vow    n.誓约
v.宣誓，立誓，发誓
facet    n.(问题等的)一个方面；(多面体的)面
artery    n.动脉，干线，要道
malice    n. 恶意, 怨恨;  预谋;  
nil    n.无，零
tramp    n.流浪汉，无业游民
v.重步行走，踏，践踏 
opaque    adj.不透明的，难懂的，难理解的
innumerable    adj.无数的，数不清的
tangle    n.纠结，复杂的问题(或形势)，困惑
v.(使)缠结，(使)乱作一团
despatch    v.派遣，发送，打败
n.(公文)急件，(记者发回的)新闻报道，派遣
liner    n.眼线笔，大客轮
crooked    adj.弯曲的， 拐骗的，不老实的
staple    n.订书钉，主食，主要产品
v.用订书钉订
adj.主要的，基本的，标准的
loom    n.织布机
v.阴森地逼近，隐现，即将来临
humidity    n.潮湿，湿气，湿度
notify    v.通知，告知，报告
irrigation    n.灌溉
peril    n.危险
dart    n.飞镖，飞镖游戏
v.急驰，投射
martyr    n. 烈士, 殉难者;  长期受痛苦的人;  假圣人;  
vt. 处死, 使殉难;  使遭受巨大痛苦, 迫害;  
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛 
lunar    adj.月的，月球的，阴历的
atlas    n.地图集
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
irritate    v.使恼怒，使烦躁，使难受
reap    v.收割；获得；收获
deteriorate    v.恶化，变坏
appreciable    adj. 可看到, 相当可观的, 可估量的;  
dispatch    n. 派遣, 调遣;  发送;  快信, 急件;  迅速, 敏捷;  
vt. 派遣, 调遣;  发送(信件、电报等);  结束, 摆脱掉;  匆匆办完;  处决;  
erroneous    adj.错误的，不正确的
illuminate    v.照明，照亮，启发 
reel    n. 卷轴; 卷筒; 卷盘;
v. 蹒跚; 眩晕;
ultraviolet    adj.紫外线的
elicit    v. 诱出，探出
kin    n. 家族，亲属
adj.有亲属关系的，同类的
hum    n. 轰鸣声，嗡嗡营营声
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
series    n.系列；连续
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
plea    n.(法律)抗辩；恳求；请求，托词，口实
majority    n. 多数， 大多数
species    n. 种类; 人类;  
adj. 物种上的;  
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
vice    n. 罪恶；不道德行为；坏习惯
solidarity    n. 团结一致
dilemma    n.困境，左右为难

instinct    n. 本能；直觉
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
obscure    adj.难解的，不清楚的
v.隐藏，使…模糊；使变暗；遮掩
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
conceive    vi. 想到, 设想; 怀孕;  vt. 想到; 想像; 怀孕;  
privacy    n. 隐私；秘密
jail    n. 监狱，看守所；v. 监禁，拘留
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
surgeon    n. 外科医生
yacht    n.帆船，游艇
ego    n. 自我;  自负;  【精神分析学】自我;  
shield    v. 保护
n.盾；防护物
solo    n.独唱
adj. 独奏的；单独的
offspring    n. 后代
momentum    n. 动量;  冲力;  势头;  
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;  
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;  
fossil    n. 化石
eliminate    v.消灭，消除，排除 
convenience    n. 方便
summon    v. 召唤；聚集
riot    n.暴乱；骚动；放纵
paradise    n. 天国，乐园
patron    n. 庇护人;  赞助人;  主顾;  
barricade    n. 路障，栅，障碍 
v. 设路障，挡住
blunder    v.犯大错  
n.愚蠢之举
booth    n. 有篷的售货摊，隔开的小间；公用电话亭；小舍，窝棚
bully    n. 恃强欺弱者 v. 威吓，欺负
cafeteria    n. 自助食堂；自助餐馆
collide    v.碰撞，冲突

contrive    v. 设法做到；谋划，策划；设计，想出
cripple    n.跛子，伤残人(或动物)
v.使跛；使受伤致残；严重削弱
crumble    v.弄碎，破碎；崩溃，消灭
dazzle    v. 眩目；使惊叹
dean    n. 系主任，主任牧师；(大学的)学院院长
eject    v.喷出；弹出
erase    n. 擦去;  vi. 被抹去;  vt. 擦掉;  
expire    v. 期满，(期限)终止；断气，死亡
fluctuate    v.波动，起伏，涨落
kit    n. (士兵、旅游者)所有装备；成套用具
v. 发给装备
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
solution    n.溶解状态，解决，解决办法
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;  
existence    n. 存在;  持续存在;  发生;  生存;  生活方式;  存在物;  
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;  
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
concept    n. 概念，观念，设想
argue    v.争论，争辩，辩论
obtain    v.获得
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
distribution    n. 分布，配给物，分布区域
background    n.背景；后台；经历
v. 作…的背景

display    n.展现，显示
v.陈列，显示
procedure    n.过程；程序；方法
attitude    n. 姿势;  态度;  意见;  
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;  
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
reaction    n.反应，生理反应，反应能力
appearance    n.出现，外貌，露面
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
urban    adj.城市的
colleague    n. 同事, 同行;  
literature    n.文学；文献
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
reveal    v.揭示，展现，揭露
faith    n.信任；信心；信仰
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
definition    n.（轮廓等）清晰，定义，释义
engine    n.引擎，发动机
creation    n.创造，创作，创造物
criticism    n.批评；批判；评论
vast    adj. 巨大的；辽阔的
settle    v.安排；安放；调停 
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
rap    n. 饶舌歌;  
vi. 敲;  
vt. 敲击;  
phase    n. 方面，阶段，(月等的)变相，盈亏
implication    n. 暗示，暗指，含意
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
interpret    v.解释，理解为；口译
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;  
virtual    adj. 实质上的;  【计算机】虚拟的; 十分接近的;
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
warning    n.警告，预告，通知，预兆
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
guilt    n.罪行，内疚，罪恶感
concentration    n.集中，专注，浓缩
weapon    n. 武器，兵器
yell    v.叫喊
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
threaten    vi. 威胁, 恐吓;  
vt. 威胁, 恐吓;  预示…的恶兆;  
reflect    v.反射，映现；仔细思考
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
reject    v. 拒绝，抵制
emerge    v.出现，浮现，冒出
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
electricity    n. 电力;  电流;  电学;  
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;  
competitive    adj. 竞争的，好胜的，有竞争力的
currency    n. 货币；流通，流行
regime    n.政权，政治制度
global    adj. 全面的，全球的
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
precise    adj. 精确的，恰好的
comparison    n. 比较, 对照;  比较等级;  比喻;  
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
retirement    n. 退休;  退隐;  退隐处;  
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
stab    v.刺伤，戳
n. 刺痛，暗害
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
defeat    v.打败，战胜
n.击败
charity    n. 慈善，慈善团体，施舍
symptom    n. 征兆，症状
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
clinical    adj. 临床的，诊所的
promotion    n. 晋级，提升，宣传
recall    v.使回忆，回想，召回
restrict    vt. 限制, 约束;  
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
arch    n. 拱形，拱门，拱起
v. 做成拱形
architect    n.建筑师，设计师
turnover    n.营业额，营业收入，人员更替率
signal    n. 信号
v. 发信号；标志
complicated    adj. 复杂的，难解的

peak    n. 最高点，山峰
v. 达到最高点
manufacture    v.生产，制造
n.产品
participation    n. 分享，参与
expose    v.暴露，揭露
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
leisure    n. 消遣，闲暇
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;  
oppose    v. 反对，反抗
replacement    n.代替，替代物
formula    n. 规则;  公式;  adj. 符合统一规格的, 标准化的;  
surgery    n.外科，外科手术
evolution    n. 进化，进展
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
leather    n. 皮革
adj. 皮的
schedule    n.时间表；计划表
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
destruction    n.破坏，毁灭，灭亡
criticize    v.批评；评论；责难
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
transition    n.过渡时期，转变
interact    v. 交流，互相作用，互相影响 
interaction    n.相互作用；干扰；互动
transaction    n. 办理;  事务, 交易;  学报;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
logical    adj. 有逻辑的;  合情合理的;  推理正确的;  
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;  
participant    n.参加者，参与者
passion    n. 激情
submit    v.提交，屈服，提出建议
identical    n. 完全相同的事物;  同卵双胞;  
adj. 同一的, 同样的;  一模一样的;  恒等的;  
investigate    v. 调查，研究
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;  
fabric    n.布料，织物；质地，结构
urge    n. 冲动, 欲望;  
vi. 驱策;  力荐;  
vt. 力劝, 敦促;  驱策;  
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
graphic    adj. 形象的；图表的；绘画似的
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
prayer    n.祈祷，祷告，祷文
sympathy    n. 同情；同感
withdraw    v.撤退，收回，提款
discrimination    n.歧视，偏见
diploma    n. 毕业文凭;  奖状;  
vt. 发给…毕业文凭;  
sustain    v.支撑；供养；忍受
grave    adj. 严重的，严肃的，庄重的
n. 墓
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
inspection    n.检查，细看
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;  
infant    n. 幼儿
adj. 婴儿的
knit    v.编结，针织
garment    n.服装
gasp    n. 喘气; 透不过气;  vi. 喘气;  渴望;  vt. 气喘吁吁地说出;  
spectator    n.旁观者；观众；目击者
bald    adj.秃头的
dwarf    n. 侏儒;  矮生动物或植物;  
vi. 变矮; 发育不全;  
adj. 矮小的; 发育不全的;  
vt. 使矮小; 阻碍…的发育;  
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
versatile    adj.万能的，综合的，多才多艺的
militant    adj.好战的，好暴力的
n.激进分子，斗士
reckless    adj. 不顾虑的;  鲁莽的, 不顾后果的;  
idiot    n.愚蠢的人，白痴
glamour    n. 魅力;  迷人的美;  魔力;  vt. 美化;  迷惑;  
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
extravagant    adj.奢侈的，无节制的
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;  
dentist    n. 牙医
safeguard    n.防卫措施，防范措施
v.保护，维护
transplant    n. 移种；移植
v. 移植(器官)，使移居，移种(植物等)
thrill    n. 兴奋，激动，引起激动的事物
v. (使)非常兴奋，(使)非常激动
compliment    n.恭维，问候
v.赞美，祝贺
timely    adj.适时的，及时的
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
ornament    n. 装饰
v. 装饰
sponge    n. 海绵，多孔布丁，松蛋糕
v. 用湿海绵(或布)擦，揩
grill    n.烤架
v.烤，拷问
spotlight    n.聚光灯
v.聚光照明，使显著
growl    v.（动物）咆哮，吼叫
n. 咆哮声，怨言，打嗝声
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
insane    adj. 精神失常的, 疯狂的;  精神病患者的;  荒唐的;  
wedge    v. 楔入
n. 楔子
ignite    v.发光，点燃，燃烧
intersection    n.交点，十字路口
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
limp    n. 跛行;  vi. 一瘸一拐地走, 跛行;  慢腾腾地进行;  停滞不前;  
lure    n. 诱惑力;  诱惑物;  鱼饵;  
vt. 引诱;  以诱饵吸引;  
maneuver    v. 调遣，策略，操纵
n. 策略，花招
migrate    vt. 迁移; 迁徙;  
superstition    n.迷信，盲目恐惧
yearn    v.渴望，向往；恋慕
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
junction    n. 连接，接合；接合处；路口
contest    n.比赛，竞争
v.争夺，争论
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员 
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
handicap    n. 障碍, 不利条件;  残废;  
vt. 使不利, 妨碍;  
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
elite    n.精英；高级
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;  
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
merge    vi. 合并;  融合;  vt. 使合并;  使融合;  
collaboration    n.合作，协作；勾结
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
chase    n.追逐；追求
v.追赶；驱逐；追求
overwhelm    v.不知所措；淹没；打败，压倒
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;  
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
auction    n.拍卖
v.拍卖 
persist    v.坚持，固执；继续存留
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
toxic    n. 毒物;  
adj. 有毒的;  中毒的;  
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
Orthodox    n.正统派
adj.（宗教）正统派的；一般认为正当的，正统的；保守的
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号; 
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
canvas    n.帆布，(帆布)油画
gamble    n. 赌博; 冒险;  
vi. 赌博;  投机;  
vt. 赌输;  以…打赌;  
blur    n.污点，模糊
v.使…模糊；弄脏
manure    n.肥料
v.施肥于；耕种
multiply    v.乘；繁殖；增加
bug    n. 【计算机】(制作软件程序所产生的意料不到的), 错误, 故障;  vi. 除虫, 捉虫;  vt. 使烦恼, 纠缠;  
lofty    adj. 极高的, 巍峨的;  崇高的;  高傲的;  
brood    n. 一窝, 同窝幼崽;  
vi. 冥思苦想;  
vt. 孵;  默想;  
indignant    adj.愤慨的，愤愤不平的
disregard    v.不理会；漠视
n.忽视，漠视
recycle    v.回收利用；改建
poke    v.刺，戳；嘲弄；伸出，突出
n.戳，捅
souvenir    n.纪念物，纪念品
hurl    v.用力投掷
sparkle    n. 光亮;  活力;  vi. 闪耀;  焕发, 活跃, 才华横溢;  
irrespective    adj.不考虑的，不顾的
slum    n.贫民窟，贫民区，陋巷
conclude    v.推断，断定，结束
dominant    adj.主要的，占优势的，支配的，统治的
input    n. 投入;  【电学、计算机】输入;  vt. 输入;  
raisin    n.葡萄干
intellect    n. 智力，理解力；非凡的才智；才华出众的人
underlying    adj.基本的；潜在的；在下面的
residential    adj.居住的，住宅的，(学生)寄宿的
instrument    n.仪器，工具，乐器 
device    n. 器械, 装置, 设备;  手段, 策略;  
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
ultimate    adj.最后的，最终的 
crew    n.全体船员，乘务员，职员，同事，工友
psychological    adj.心理的，心理学的 
variation    n.变异，变化，变奏曲
poetry    n.诗，诗歌，诗作，诗意 
evident    adj.显然的，明显的，明白的
string    n.弦，线，细绳，一系列
tenant    n.承租人，租客，佃户
proof    n.证据，证明，校样
v.校验
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围 
completion    n.完成，完满
definitely    adv.一定地，明确地 
multiple    n.倍数
adj.多重的，复合的，倍数的
sharply    adv.锐利地，急剧地，剧烈地 
economics    n. 经济学;  国家的经济情况; 经济  
exclude    vt. 不包括;  排挤;  驱逐, 赶出;  
sergeant    n.士官，中士，警官 
machinery    n.机器，机关，结构，机制
guideline    n.指导路线，准则
illegal    adj.不合法的，非法的
discourse    n.演讲，论述，讲道，交谈
v.演讲，谈论
timber    interj. 顺山倒啦!;  
n. 木料;  树木;  性格, 素质;  
adj. 木材的, 木制的;  
vt. 用木材作骨架;  以林木覆盖;  
explore    v.探险，探索，尝试
obligation    n. 义务，责任 
squad    n.(军队的)班，小队，小组
v.编成班 
premier    n.首相，总理
fright    n.恐怖
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
uncertain    adj. 不确定的;  不确知的;  不可靠的;  易变的;  
perception    n. 洞察力, 理解力;  认识, 观念, 看法;  
heave    v.用力举起；掷扔；发出叹息；起伏
n.举起，升降
assure    v.向...保证，使确信，担保
marginal    adj.微小的，不重要的；仅以微弱多数票获胜的
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
disposal    n.丢掉，处理，销毁
resolve    v.解决，决心
n.决心
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
prose    n.散文
diplomat    n.外交官，外交家；有交际手腕的人，圆滑的人
priest    n.教士，神父
tub    n.桶，盆，杯，洗澡盆，浴缸，一桶的（分量） 
pursue    v.进行，从事；追求，追赶
mechanical    adj.机械的，机械学的，机械性的
superior    n.上司，长辈
adj.优良的，卓越的，较高级的
comparable    adj.比得上的，可比较的，类似的
oxygen    n. 氧气 
conception    n.构想，设想，怀孕，思想，观念
correctly    adv.恰当地，正确地 
limitation    n.限制，局限性
gathering    n.聚会，集会
republican    adj.共和国的
predict    v.预言，预告，预测 
grain    n.谷物种子，谷物，纹理
v.使成粒状
dealer    n. 经销商，商人
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
dedicate    v.致力于，献给
intensive    adj.加强的，强调的，精耕细作的
continental    adj.大陆的，大陆性的
n.欧洲人 
exclusively    adv.专门地；特定地；排外地；仅仅
remainder    n. 剩下的人;  剩余物, 残留部分;  
vt. 减价出售, 削价处理;  
virgin    n.处女；贞女
adj.处女的
disorder    n. 混乱;  不端行为;  动乱;  vt. 使混乱;  使紊乱;  
metropolitan    adj.大城市的，大都会的 
constitute    v.构成，组成，任命 
progressive    adj. 前进的； 逐渐的； 渐进的； 发展的； 递增的； 累进的；
relieve    v.消除，减轻，换班
geographical    adj. 地理的, 地理学的
notable    n.著名人士
adj.值得注意的，显著的，显要的
historian    n.历史学家，史学工作者 
opponent    n.对手，敌手，对抗者
adj.反对的
probability    n.可能性，或然性，概率
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
adoption    n.采用，采纳，收养
inhabitant    n.居民，住户 
magnet    n.磁体，磁铁
suite    n.(旅馆的)套间；一套家具；(同类物的)套；系列
exploration    n. 探索;  勘查, 探险;  
fitness    n.适当，恰当，健康
promising    adj. 有希望的, 有前途的; 光明;  
straightforward    adj.正直的，坦率的，直接的
adv.直接地，坦率地
therapy    n.治疗，理疗
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;  
refugee    n. 避难者，难民
compete    v. 比赛，与...竞争
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
vent    v.发泄（情绪），开孔，泄露
n.发泄，通风口，排气口
cable    n. 缆，索，电缆
v. 拍电报
butt    n.底部，屁股
genetic    adj.遗传的，起源的
intelligent    adj. 聪明的
interface    n.界面；[地质]分界面，接触面
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
transform    v.将…变形，变化
transformation    n. 变化, 改造, 转变;  
narrative    n. 叙述;  
adj. 叙述的;  
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
hierarchy    n.阶层，等级制度
bull    n.公牛，雄性的鲸、象等大动物
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
innovation    n.创新，革新，新设施，新发明
printer    n.印刷机，印刷工；打印机
tightly    adv. 紧紧地
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
herb    n. 草本植物;  药草;  
accomplish    v. 实现；完成
plead    v.恳求，辩护，（不）认罪；提出…为理由
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
arctic    n. 北极;  
adj. 北极的;  
cork    n. 软木
adj. 软木制的
v. 塞住，抑制
coincide    v.巧合，一致，相符
vicious    adj. 罪恶的;  恶意的;  凶猛的, 残忍的;  
Catholic    n.（C大写）天主教徒
adj.（兴趣等）广泛的，(C大写)天主教的
ivory    n. 象牙，象牙制品
adj. 象牙色的
gossip    n. 流言蜚语，爱传流言的人
v. 闲聊，传播流言蜚语
disclose    v. 透露，泄露
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
miniature    adj.小型的，微小的
n.微小的模型，缩影，微型人物像
plaster    n.灰泥，石膏
v.抹泥
monk    n.和尚，修道士，僧侣
outfit    n.装备，全部用品，(协同工作)的一组人
v.提供装备
blond    adj.金发的
n.白肤碧眼金发的人
moss    n.苔，藓，地衣
glow    v.发光，发红光，发热
n.柔光，粉光
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
premature    adj.早熟的，不成熟的，过早的
valve    n.活门，阀门
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
plunge    v.使投入；使陷入
thigh    n.大腿
destiny    n.命运，天数，天命
terrorist    n.恐怖主义者
overlook    v.忽视；眺望；俯视
toll    n. 通行费，钟声
v. 敲钟
smash    v.粉碎，猛冲，击溃
n.破碎(声)，猛撞，巨大的成功
feminine    adj.女性的，娇柔的
crisp    adj.脆的，易碎的，霜冻的，干脆的
n.油炸马铃薯片
v.(使)发脆
overlap    v.（部分地）重叠
brutal    adj. 残忍的, 粗鲁的;  严酷的, 难以忍受的;  严峻的;  
robust    adj. 健壮的, 强壮的;  精力充沛的;  坚固的;  粗鲁的;  
elementary    adj.基础的；初级的
disguise    n. 伪装物;  伪装;  托辞;  伪装的方式;  vt. 假扮;  伪装;  掩饰;  
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
senator    n.参议员
artillery    n.大炮，炮兵
allegiance    n.忠诚，拥护
paradox    n.矛盾；似矛盾而正确的说法
jealousy    n.妒忌，猜忌
detain    v.拘留，使延迟
gloomy    adj.阴暗的，没有希望的，愁容满面的
spacious    adj. 宽敞的, 广阔的;  广博的;  
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
mint    n. 薄荷，薄荷糖，造币厂
v.铸造(硬币)
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
cocaine    n. 可卡因，古柯碱
cartoon    n. 卡通，漫画
revive    v.恢复；(使)复苏；再兴起；再流行
persistence    n.坚持不懈，持续
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
parachute    n. 降落伞
obscene    adj.下流的，淫秽的
condemnation    n.谴责，定罪
slaughter    n.屠宰，屠杀
v.屠杀，屠宰
linger    v.逗留，留恋

barren    adj.不孕的，贫瘠的
mesh    n. 网，筛孔
v. 相啮合
hysterical    adj.歇斯底里的，情绪激动的
gigantic    adj. 巨大的
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;  
snack    n. 小吃，快餐
differentiate    v.使有差异；区别
misfortune    n. 不幸，灾祸
subdue    v.征服，压制，减轻
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
twilight    n. 曙光，黎明，黄昏
giggle    v.咯咯地笑，傻笑
n.咯咯地笑，傻笑
racket    n. 吵闹声；球拍
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
flap    n.拍打，挥动
v.拍打，挥动
bruise    n. (人体组织或表皮等跌、碰撞后产生的)青肿, 挫伤;  擦痕;  vi. 擦伤;  vt. 青肿;  擦伤;  
imitate    v. 模仿
peel    v.剥皮，削皮，去壳
n.果皮，外皮
refrain    v.抑制，避免
n.歌曲的反复句，叠句
withhold    v.拒绝给某事物，抑制
grieve    vi. 伤心, 悲痛;  
vt. 使悲伤, 使伤心;  
hinder    v.阻碍，妨碍

meditate    v.考虑，沉思，冥想
monologue    n.独白，个人长篇演说
nurture    v.养育，鼓励，培植
n.养育，教养，营养物
overhear    v.无意中听到，偷听到
prototype    n.原型，典型，样本 

foam    n. 泡沫; 泡沫体; 泡沫塑料;  vi. 起泡沫; 吐白沫;  vt. 使起泡沫;  
stall    n. 分隔栏；售货摊；厩
v.停止（因故障）
skeleton    n. 骨骼，梗概
adj. 骨骼的，概略的
spiral    n.螺旋，螺线
v.不断急剧地上升(或下降)，螺旋形行进
adj.螺旋的
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
slate    n.石板，黑板，候选人名单
v.提名
prohibit    v. 禁止
galaxy    n.（银河）星群，显赫的人群
annoy    v.使烦恼，使生气
sediment    n. 沉渣, 沉淀物, 沉淀;  
modify    v.改装，限定，修改
generosity    n. 慷慨, 大方;  胸怀宽阔
assassination    n. 暗杀
ammunition    n. 弹药
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
pistol    n.手枪，信号，发令枪；
v.用手枪杀死，用手枪伤害
kidney    n. 肾，腰子
wallet    n.皮夹，钱包
seaside    n.海滨，海边
adj.海边的，海滨的
intricate    adj.复杂难懂的

dispose    v. 处理，处置，除去；使愿意
enlighten    v. 启发，开导
digest    v.消化
n.摘要
slap    v.掌击，拍打，掴，拍
toss    v. 扔，抛，掷
n.掷，掷钱币来决定，猛抬头
stumble    v.绊跌，绊倒；结结巴巴说话
audible    adj.听得见的
escort    v.护送
n.护送者
briefcase    n.公事皮包
stationery    n.文具；（有配套信封的）信纸
fatigue    n.疲乏，劳累
overflow    v.满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢
n.溢流口，溢流管；容纳不下的物(或人)；溢出，满出
scorn    n. 鄙视;  
vi. 轻蔑;  
vt. 轻蔑;  对…不屑一顾;  
financial    adj. 财政的; 金融的;  
basis    n.基础，根据 
mere    adj. 仅仅的;  纯粹的;  
recognition    n.承认，认可，认出
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
household    n.同住在一家的人；家务；家常普通的 adj. 家庭的，家内的，一家的
medieval    adj.中世纪的，中古（时代）的
orchestra    n. 管弦乐队;  
prevention    n.预防，防止 
electronics    n.电子学；电子设备
tribute    n. 致敬;  悼念;  贡品;  体现;
dioxide    n.二氧化物
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
validity    n. 正确(性)；有效(性)，效力
molecular    adj. 分子的
neighbouring    adj.附近的，毗邻的
popularity    n.名声，流行
overwhelming    adj. 巨大的，势不可挡的, 压倒性的;  制服的, 无法抗拒的;  
supplement    n.增补，补充物，保健品；附录
v. 补充
prospective    n. 预期;  adj. 未来的;  预期的;  
bacteria    n.  【微生物学】细菌;  
ozone    n.臭氧；(口)新鲜空气；能使人兴奋的力量
objection    n.厌恶，反对
comply    vi. 依从, 服从, 遵守;  
rein    n.缰绳　
v.控制
realization    n.意识到，领悟，实现 
divine    adj.神的，神授的，极好的
v.(凭直觉)发现，猜到 
diesel    n.内燃机，柴油机
script    n.手稿，剧本，台词，脚本
engagement    n.约会，约定；婚约，订婚
negotiate    v.谈判，交涉，商议
misery    n.痛苦，悲惨，不幸
salmon    n. 鲑鱼 ;  adj. 鲑肉色的;  
decisive    adj.决定性的
trader    n.商人， 商船 
intake    n.吸入，收纳；纳入(数量)
reproduction    n. 复制;  繁殖;  复制品;  再现;  
rebel    v.造反
n.造反者；反叛者；叛逆者
confirmation    n.证实，确认，批准 
renaissance    n. 新生, 复兴;  文艺复兴;  
corps    n. 【军事】部队;  队, 团;  
subjective    adj.主观(上)的，个人的 
exotic    adj.奇异的，珍奇的，来自异国的
preservation    n. 保存，保护
seminar    n. 研究班；专题讨论会
rebellion    n. 反叛, 叛乱;  反抗;  
manifest    adj.显然的，明白无误的，明了的
v.使显现，使显露，表明
cholesterol    n.(生化)胆固醇
repay    vi. 偿还; 补偿; 报答;  vt. 偿还(钱款或债务); 报答; 补偿;  
sheriff    n.警长，郡治安官，州长
testimony    n.证据，证词；表明，说明；见证，证明
impulse    n.冲动，脉冲，驱使
evenly    adv.均匀地，平坦地，公平地；不偏不倚地
stew    v.炖，焖，受闷热
n.炖肉(或菜)； 闷热； 鱼塘
sticky    adj.粘的，不慷慨的
vocal    adj.有声的；口述的；畅言无忌的
resistant    adj. 抵抗的
incomplete    adj. 不完全的;  未完成的, 未结束的;  
terminology    n.术语，术语学
residual    adj.残余的，剩余的

subsidy    n. 补助金, 津贴;  
aerospace    n. 宇宙空间;  航空与航天飞行学;  
adj. 航空与航天的, 宇宙空间的;  
vector    n.[数]向量，矢量，带菌者
v.无线电导引
pudding    n.布丁，一种甜点心 
buffer    n.缓冲，缓冲区 
v.缓冲 
plight    n. 困境;  
v. 宣誓, 保证
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量 
pearl    n. 珍珠;  珠状物;  vi. 采珍珠;  adj. 镶珍珠的;  vt. 用珍珠镶嵌;  
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
fireplace    n. 壁炉;  
radius    n. 半径;  范围;  
suburb    n. 郊区
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
rigorous    adj.严厉的，严格的
attendant    n.服务员，侍者，随从
adj.伴随的，随之而产生的
navigation    n. 航海；导航
latent    adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的
watt    n.瓦，瓦特
ashore    adv.在岸上，上岸
luggage    n. 行李;  衣箱; 皮箱;  
impair    v.损害；削弱
comprehension    n. 理解, 领悟;  理解力;  内涵;  
collision    n.碰撞，冲突
wretched    adj.糟糕的；恶劣的；可怜的，身心疲惫的
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
reef    n. 礁
exquisite    adj.精致的；敏锐的；强烈的
novelty    n. 新奇;  新奇的事物;  新颖小巧而廉价的小物品;  
Venus    n. 金星
reciprocal    adj.相互的，互惠的
straighten    v.(使)弄直，伸直 
outward    adj.外面的；向外的
adv.外面地，向外地
boycott    n. 抵制;  
vt. 抵制;  
tuition    n.教学，讲授，学费
slippery    adj. 滑的;  易滑脱的;  不老实的;  不稳定的;  
flank    v.位于…的侧面
n.肋，肋腹，侧翼
grunt    v.(猪等)作呼噜声，(表示烦恼、反对、疲劳、轻蔑等)发哼声
n.呼噜声，咕哝
hymn    n.赞美诗，圣歌；v.唱赞美歌
tanker    n. 油轮;  运油飞机;  油槽车; 坦克手;
wasp    n.黄蜂
cutter    n. 刀具, 切割机;  小汽艇;  独桅纵帆船;  
beware    v.当心，谨防
tuna    n.金枪鱼
weaver    n.织布者，织工 
fertilizer    n. 肥料
tranquil    adj.宁静的，安静的
stainless    adj.不锈的
spice    n.香料，调味品；风味
v.使增添趣味；加香料于
microprocessor    n.微处理器
diverge    v.分歧，分开
embroidery    n.刺绣(品)，润色
strife    n.纷争，倾轧
dependant    n. 侍从; 食客; (子女等)受抚养者; 受供养者;  
barge    n.平底货船，驳船

harp    n.竖琴
v.弹奏竖琴，不停地说，喋喋不休
shady    adj.成荫的，多荫的；可疑的，靠不住的
watchful    adj.注意的，警惕的
rash    adj.轻率的，鲁莽的
n.疹，皮疹；(短时期内)爆发的一连串
timid    adj. 胆怯的;  腼腆的;  
trifle    n.琐事，小事，无价值的东西
v.嘲笑，轻视
requisite    adj.需要的，必不可少的，必备的
n.必需品
deficient    adj. 有缺陷的;  不足的, 不充足的;  
saturation    n.饱和(状态)， 浸润，浸透 
courteous    adj. 有礼貌的, 谦恭有礼的;  
softness    n.柔和， 温柔 
preclude    vt. 使不可能, 预防, 排除;  阻止;  消除; 避免; 
enroll    v. 入学；加入；参加
sullen    n. 情绪消沉;  
adj. 闷闷不乐的;  沮丧的;  阴沉的;  
blossom    v. 开花，兴旺，长成
n.（果树的）花
tiresome    adj. 使人疲倦的;  烦人的, 讨厌的;  无聊的;
quantify    v.确定数量
mountainous    adj. 多山的;  巨大的;  
verify    v.查证，证明，证实
ascend    vi. 上升;  地位等升高;  追溯;  向上倾斜;  
vt. 沿着…上升, 攀登;  取得;  追溯;  
graphite    n.石墨 
bandage    n.绷带
v.用绷带绑扎
inorganic    n. 无机物质;  
adj. 无生物的;  无机的;  人造的;  非本质的;  
tow    v.拖；拉
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;  
detail    n.细节；详情v.详述
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
application    n.运用；申请；应用程序
economy    n. 经济
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
software    n.软件
statement    n. 声明，陈述；结算单，报表
responsible    adj. 有责任的
apparatus    n. 仪器；设备
incredible    adj.不可相信的；惊人的，不可思议的
damn    v.诅咒
n.诅咒；丝毫
lighter    n.打火机
scared    adj.害怕的，恐惧的
motorway    n.高速公路
skull    n. 颅骨; 头盖骨; 脑壳;  
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
knight    n. 骑士
amusement    n. 娱乐
romance    n. 浪漫
fighter    n.战士；战斗机，歼击机
linen    n. 亚麻布
adj. 亚麻的
infinite    n. 无穷, 无限大;  
adj. 无限的, 无穷的;  无数的;  
deadline    n.最后期限
bandit    n.强盗，土匪 
bazaar    n.集市，商店集中区
bridegroom    n.新郎 
collaborate    v. 合作
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
cozy    n. 保暖罩;  
adj. 温暖舒适的, 安逸的;  
disconnect    v. 拆开，使分离
distill    vt.抽出...的精华; 蒸馏;vi.蒸馏
dove    n.鸽子
duplicate    v.复制；重复
n.完全一样的东西；复制品
adj.完全一样的；复制的
exertion    n. 发挥; 运用; 用力;  
fission    n.裂开，[生物学]分裂生殖，[原子能]裂变 
v.[原子能](使)裂变
flatter    v. 阿谀，使高兴；(肖像等)胜过(真人真物)
gnaw    v.啃，咬，消耗，侵蚀
sour    adj. 酸的
disease    n.疾病
feat    n.绝技，功绩，武艺
adj.灵巧的，漂亮的
status    n.地位；状态；身份
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
compare    v. 比较，比作
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
principle    n. 原则，原理；主义
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
environmental    adj.周围的；环境的
n.环境论
avoid    v. 躲开；避免；防止
relative    n. 亲戚；关系物， 同类事物
adj.相对的，有关系的
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;  
flat    n.平面；公寓
adj.平坦的；浅的；单调的
adv.干脆地
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
bud    n.伙计，芽，蓓蕾，少年
expression    n. 表达；表情，措辞
hug    v.紧抱；拥抱
n.拥抱
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
scope    n.瞄准镜；范围；余地
coincidence    n. 一致;  巧合, 同时发生;  
polar    n. 极线;  adj. 磁极的;  指引的;  中枢的;  极地的;
helmet    n. 钢盔; 头盔; 盔形物;  
vt. 给…戴头盔;  
feudal    adj. 领地的;  封建制度的;  封建时代的; 世仇的; 
magician    n.善于变戏法的人，魔术师，术士
odor    n. 气味
perish    vi. 死去;  
vt. 使麻木;  
ponder    v.仔细考虑，沉思
propel    v.推进，推动，激励
roam    vi. 闲逛, 漫步, 徘徊;  vt. 在…漫步, 在…徘徊;  
smog    n.烟雾
Thanksgiving    n.感恩节
thrifty    adj.节省的，节俭的
trot    v.(使)小跑，(使)快步走，骑马小跑，疾走
n.小跑，骑马，疾走；忙碌
untie    v.解开，解放
violate    v.违反，违背；侵犯，妨碍；亵渎
visualize    v.使形象化；想象
wrestle    v.摔跤，角斗；斗争，努力
n.摔跤，角力，扭斗
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
yolk    n.蛋黄
owe    vi. 欠钱;  vt. 感谢; 欠;  把…归于;  占有;  
theft    n.偷盗，失窃
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
nasty    n. 令人不快的事物;  adj. 令人讨厌的; 严重的; 恶劣的; 下流的;
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
upright    adj.垂直的，直立的；正直的
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
comic    adj.滑稽的，喜剧的
n.连环漫画杂志；喜剧演员
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
clown    n.小丑，粗鲁愚蠢的人
lick    n. 舔;  舌头一次舔的量;  狠揍;  
vi. 舔;  轻轻拍打;  
vt. 舔; 卷烧;  战胜;  使无法理解;  
prophecy    n. 预言, 预言能力;  预言书;  
mourn    v.哀悼，哀伤
pedal    n. 踏脚板;  
vi. 踏踩板;  
adj. 脚踏的;  
vt. 踏…的踏板;  
bugle    n. 喇叭, 军号;  vi. 吹号;  vt. 吹冲锋号;  
flannel    n.法兰绒；绒布；法兰绒衣服；花言巧语；托辞
adj.法兰绒制的
flask    n.烧瓶；长颈瓶；扁瓶
elliptical    adj.椭圆的；省略的
piston    n.活塞，瓣
propulsion    n.推进力
signify    vi. 具有重要性;  
vt. 表示;  
scrub    n.灌木丛；擦洗，洗涤器
v.用力擦洗；宣布中止
clip    n.夹子，回形针
v.夹住；删剪；剪辑
current    adj.当前的，流行的
n.(电，水，气)流，思潮

original    adj.最初的；新颖的
effective    adj.有效的，有影响的 
outbreak    n. (战争、叛乱、感情等的)爆发;  突然发生;  vi. 爆发;  
commodity    n.商品，货物 
everlasting    adj.永恒的，持久的；无止境的；耐用的
advantage    n.优势，利益，有利条件
mass    n.众多；团；群众
adj.大量的；大规模的
priority    n. 优先; 优先权; 优先考虑的事; 重要事项 ;  
frequency    n. 频繁;  次数;  频率;  
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

substitute    n.代替人，代用品
v.代替
emergence    n. 冒出; 出现; 浮现; 发生;  
saint    n.圣人
crab    n.螃蟹；脾气乖戾的人；吹毛求疵
v.捕蟹；偏航；发牢骚；破坏
disproportionate    adj.不成比例的
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
intercity    adj. 城市间的, 交际的, 来往于城市间的;  
precipitate    n.沉淀物
v.凝结；沉淀；突如其来
adj.突如其来的
Buddhism    n. 佛教;  
gramophone    n.留声机 
winding    n.绕，缠；绕组，线圈
adj.蜿蜒的，弯曲的
precedent    n.先例，范例；判例；惯例
adj.在前的，前面的
implicit    adj.隐含的；完全的，无保留的
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
institute    n. 学会;  学院, 专科学院, 研究院;  vt. 建立, 设立, 制定;  
frequent    adj. 时常的, 频繁的;  
brief    n. 摘要, 概要, 简短声明;  诉讼要点;  adj. 短暂的, 短时间的;  vt. 作…的摘要;  
extent    n.范围；宽度；长度；程度
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
neutral    adj..中立的；中性的
n.中立国，中性色
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
peninsula    n. 半岛;  
management    n.经营，管理，处理；管理部门
execution    n.死刑；实行，执行，履行；演奏，表演
reliance    n. 信赖, 依靠;  信任, 信心;  信赖的人, (或物);  
fore    adj.在前部的，以前的
adv.在前面，在船头
n.前部，船头
prep.在前
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;  
phenomenon    n.现象
rotary    adj.旋转的
n.旋转运行的机器
anxiety    n. 忧虑，渴望
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
turtle    n.海龟
earthenware    n. [总称] 陶器;  adj. 陶制的;  
kinetic    adj.运动的
fin    n. 鳍
define    vi. 下定义, 构成释义;  
vt. 给(词、短语等)下定义;  使明确;  规定;  
shrill    n. 尖叫声;  
vi. 尖叫;  
adj. 尖声的, 刺耳的;  
vt. 尖叫着说;  
adv. 尖声地, 无节制地;  
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
accident    n.事故；意外；偶然
mental    adj.心理的；精神的；思想的
package    n.包裹，一揽子，一整套
command    n. 指挥, 命令;  
vi. 发布命令, 指挥;  掌管, 控制;  
vt. 指挥, 命令;  控制, 管理;  
informed    adj. 见闻广的;  了解情况的, 消息灵通的;  
van    n.有篷汽车，有篷货运车厢
victim    n.牺牲品，受害者，替罪羊
arrest    v.逮捕，拘留；吸引
n.逮捕，拘留
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
solicit    v.乞求，恳求给予（帮助，金钱）
alcohol    n.酒精，乙醇
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
glance    n.一瞥，扫视
v.看一下
evil    adj.邪恶的，罪恶的
n.邪恶，罪恶
disaster    n.灾难，天灾
burden    n.担子，负担，重担
announcement    n.宣告，发表，一项公告
deny    v. 否认；拒绝
gaze    v.凝视，注视
n.凝视，注视
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
producer    n. 生产者; 制作者; 出产地; (电影)制片人; 
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
classification    n.分类，分类法
sober    vi.  变得冷静;  
adj. 未饮醉的, 清醒的;  有节制的;  严肃的;  
vt. 使清醒;   使冷静;  
spy    n.间谍，密探
v.当间谍，(on)暗中监视(或侦察)
patriot    n. 爱国者
shrine    n.神殿，神祠，圣地
nun    n.修女，尼姑
temperament    n. 气质，性格，喜怒无常
reunion    n. 再联合;  再结合;  (亲友等的)重聚; 团聚;  
hurricane    n.飓风
triumphant    adj.得胜的，得意洋洋的
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
author    n. 作者
figure    n. 体型；人物；形状；数字
v.想出，估计，计算出
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
demand    n. 需要；需求
v.要求，请求；查问
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
mar    v.毁坏，弄糟，玷污
n.污点；瑕疵
initiate    v.开始，发动
n.新加入组织的人
invalid    n. 病人, 残疾人;  
adj. 有病的;  无效的;  作废的;
modification    n.修正，改正
embody    v.(作品等)表达；体现，象征
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
probe    v.探索，探测
n.探索，调查；探针，探测器
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
jury    n.陪审团；全体评审员
stereotype    n.铅版；陈规，成见
v.对...产生成见
territory    n.地区，领土；（美国）准州；（加拿大）地方；（澳大利亚）区 
region    n.地区，区域；范围
trolley    vt, vi. 搭乘;  n. 电车; 有轨电车; 无轨电车; 触轮; 手推车;  
mild    adj. 温暖的; 味淡的; 轻微的;  
assumption    n.假定，设想；采取；承担
hatred    n.憎恨；怨恨
spontaneous    adj.自发的，无意识的；自然的，天真率直的
methodology    n.方法论，方法学；(某一学科的)一套方法
spine    n. 脊椎
ruin    v.毁灭，毁坏；(使)破产；(使)堕落　　
n.毁灭，崩溃
velocity    n.速度，迅速
notorious    adj.臭名昭著的，声名狼藉的
hesitate    v.犹豫，踌躇；含糊，支吾
watery    adj.水的；水分多的；平淡的，稀薄的，松软的，水淋淋的，有雨意的
chat    v.闲谈，聊天
n.闲谈，聊天
gravitation    n.重力；万有引力；地心吸力
expense    n. 花费;  费用;  代价;  vi. 被花掉;  vt. 向…收费;  
standpoint    n.立场，观点
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
garbage    n.垃圾，污物
quaint    adj. 精巧的;  古雅的;  
instantaneous    adj. 即刻的, 瞬间的;  猝发的;  
kidnap    v.诱拐，绑架
salute    n. 致意;  问候;  
vi. 致意;  
vt. 向…致意, 向…行举手礼;  称赞;  
Antarctic    adj.南极的 n.南极区 
process    n.过程，工序
v.加工，处理
recur    vi. 重新出现;  再次发生;  重新提起;  诉诸;  反复;
olive    n.橄榄；橄榄树
adj.橄榄的，橄榄色的
torque    n.转矩，项圈
granite    n. 花岗岩
groove    n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例
v. 开槽于，形成沟槽
sincerity    n.诚挚，真实
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
equip    v.装备；配备
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;  
transport    n. 运输; 运输工具;  
vt. 运输; 输送; 使狂喜; 流放;  
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
crisis    n.危机；存亡之际
attract    v.吸引，引诱
purchase    v. 购买；努力取得
n. 购买
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;  
combination    n. 结合, 联合, 组合;  (保险锁等的)暗码;  
temper    n. 脾气，性情；调和剂
v.锻炼，缓和
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;  
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
vision    n. 视觉；景象；洞察
perspective    n.透视，观点，远景；视角
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
unity    n. 联合;  统一体, 团结;  
complaint    n. 抱怨, 怨言;  不满的缘由, 痛苦根源;  控诉; 投诉
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
realistic    adj.现实(主义)的；逼真的，栩栩如生的
symbol    n.象征；符号；记号；标志
label    n.标签，标记，符号
v.贴标签于...，把...称为
foster    adj. 收养的;  vt. 养育;  培养, 促进;  
outrage    n.残暴；暴行
v.使震怒，使愤慨
icy    adj. 多冰的
spectacle    n.场面；景象，奇观
marshal    v.整理，排列，集结
n.元帅 
automation    n. 自动化;  
excessively    adv.过分地，非常地 
wrath    n. 愤怒;  愤怒的举动;  
rectangle    n. 长方形，矩形
momentary    adj.短暂的，瞬间的
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
accessible    adj. 易接近的；可进入的；可理解的
incapable    adj.无能力的，不能的
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

eternal    adj.永恒的，永不改变的
startle    v. 吃惊；惊吓
tribe    n. 部落
defective    n. 有缺点毛病的人;  adj. 不完善的;  有缺陷的;  
prosperous    adj. 富裕的;  繁荣的;  茂盛的; 茁壮生长的;  
contamination    n. 污染；玷污；污染物
apology    n. 道歉，认错 
rip    n. 裂缝, 裂口;  vi. 撕开, 扯破;  裂开;  敲诈;
melt    v. 融化；溶化
stark    adj. 完全的，明显的，荒凉的
adv. 完全，明显地
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;  
extinction    n.熄灭，灭绝，消失
gradient    n. 坡度; 倾斜度;  斜坡;  渐变;  adj. 倾斜的; 渐倾的;  
bead    n. 珠子，水珠
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;  
triple    v. 使成三倍，三倍于
adj. 三倍的
perpetual    adj. 永远的, 永恒的;  不断的;  
submarine    n.潜水艇
adj.水底的，海底的
melody    n. 旋律，曲调，悦耳的音乐
subscribe    vi. 捐款;  订阅;  同意;  
vt. 认捐, 捐助;  
prophet    n.先知，预言者
gorgeous    adj. 绚丽的;  极好的; 令人愉快的;  
refresh    v.（使）恢复精神，提神，使清新
catastrophe    n. 大灾难
affluent    adj.富裕的，丰富的
maple    n.枫树
antenna    n.触角，天线
grope    v.摸索，探索，动手动脚
jewelry    n. 珠宝
makeup    n. 补充，化妆品
merchandise    n.商品，货品
v. 买卖，经营
pinpoint    v.准确地解释或说明
adj.精确的
n.针尖，极小之物，极不重要的事物
pristine    adj. 原始的; 古时的; 纯朴的;
skyscraper    n. 摩天大楼;  
stalk    n. 茎，梗，潜随
v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍；高视阔步，蔓延
stump    n.树桩，残肢，残余的部分
v.把...难住，到处做演讲，沉重或笨重地移动
microwave    n.微波
pastry    n.糕点，点心
plump    adj.颇胖的，丰满的
v.突然坐下、倒下，拍打使鼓起
questionable    adj.可疑的，不可靠的
underwear    n.内衣裤
poisonous    adj.有毒的
puppy    n.小狗，幼犬
sniff    n.用鼻吸气，嗅，吸气(声)
v.嗅，嗤之以鼻，发觉
indignation    n.愤慨
jelly    n. 果冻, 肉冻;  胶状物;  vi. 成胶状;  做胶冻;  adj. 有胶冻的;  vt. 使成胶冻;  
footpath    n.人行道，小路
hostess    n.女主人，女主持人，女服务员（乘务员）
vault    n.拱顶，贵重物品保管室，墓室
v.越过，跳过
pious    adj. 虔诚的;  尽责的;
pessimistic    adj.悲观(主义)的
mute    n. 弱音器;  
adj. 缄默的; 哑的;  
vt. 减弱…的声音;  
aroma    n.芳香，香气
complexion    n. 肤色;  局面;  
mason    n. 泥瓦匠，共济会会员（等于freemason）
scramble    v.攀登，争夺
flatten    v. 把...弄平
algebra    n.代数
iceberg    n. 冰山
industrious    adj.勤劳的，勤奋的
jingle    n. (硬币、铃铛等发出的)叮当声;  含有轻松而有节奏的韵律的诗篇;  vi. 发出叮当声;  vt. 使发出叮当声;  
mop    n.拖把(俗称地拖)，多而蓬乱的头发
v.用拖把拖洗，擦，抹
napkin    n.纸巾，餐巾，(小孩用的)尿布
overload    n. 过载;  过重负担;  过度刺激;  
vt. 使超载, 使过载;  使负担(或负荷)过重;  
perspiration    n.出汗；汗水
pineapple    n.凤梨，菠萝
proverb    n.谚语
pumpkin    n.南瓜，倭瓜
ridicule    v. 嘲笑，愚弄
n. 嘲笑，愚弄
serpent    n.大毒蛇，阴险的人
shrimp    n.(小)虾，微不足道的人
v.捕虾
sorrowful    adj. 充满悲伤的, 悲哀的, 伤心的;  令人悲伤的;  
squat    v.蹲坐，蹲伏
n.蹲坐
adj.蹲着的
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
equilibrium    n.势均力敌；（心态情感等）平静，平衡
youngster    n.年轻人
alert    adj.警惕的；机灵的
n.警觉(状态)，戒备(状态)；警报
v.向…报警，使警惕；使意识到
offensive    n.进攻
adj.进攻的，冒犯的，无礼的，令人不快的，得罪人的
hostility    n.虐待，敌意；不友善；敌对
comedy    n. 喜剧;  
hull    n.(果实等的)外壳，船体
v.剥壳
grief    n. (因不幸、丧失等而) 悲伤, 悲痛;  悲痛的缘由, 伤心事;  
nightmare    n. 噩梦;  可怕的情景;  
angel    n.天使；可爱的人
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;  
verse    n.诗，诗句，诗节
persistent    adj.坚持的；固执的；持续的
miser    n.守财奴，吝啬鬼，(石油)凿井机
optimist    n.乐天派，乐观者
coffin    n.棺材
owl    n.猫头鹰
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
authority    n.权威，当局，权力
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
permanent    adj.永久的，持久的
transistor    n. 晶体管;  半导体收音机;  
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
affirm    v.断定，肯定；坚持声称
aggravate    v.使恶化，加重；使气恼，激怒
capsule    n.胶囊；航天舱，密封舱
clockwise    adj.顺时针方向的
adv.顺时针方向地
closet    n.橱，壁橱，小储藏室
v.把…引进密室会谈
adj.私下的，秘密的 
combat    n.战斗，格斗 
v.与…战斗，与…斗争
comet    n.彗星
corrode    vi. 受腐蚀;  vt. 腐蚀, 侵蚀;  
extinguish    v.熄灭，扑灭；根除，消灭
fling    v.掷，抛；猛烈地移动；投入
n.尽情欢乐的一阵，一时的放纵
graze    v.(牲畜)吃草；放牧；擦过
n.擦，擦伤
hoist    v.升起，吊起；向上推
n.起重机；举起
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
inaugurate    v.为…举行就职典礼；为展览会揭幕，开展
knob    n.圆形把手，旋钮，圆形突出物
mobilize    vi. 动员起来;  vt. 动员;  鼓动起;  
oriental    adj.东方的
n.东方人
propagate    v.繁殖，增殖；传播，宣传
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radiate    v.辐射，(使)从中心发散，发出(光或热)；流露，显示
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
ripple    n.涟漪，波纹
v.(使)泛起层层细浪
spouse    n.配偶，夫妇；夫，妻
strive    v.斗争；努力，奋斗
suppress    v.镇压；禁止发表；抑制(感情等)；阻止…的生长
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;  
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
detect    v.发现，发觉；侦察
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
dub    v.(以某种称号)授予；给…起绰号；为(电影)配音；复制
emigrate    v.移居国外(或外地)
excerpt    n.摘录，节选
v.摘，选；引用
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
sieve    n.筛子，粗篮
v.筛，滤 
bacterium    n.细菌
fret    v.使烦恼，使焦急；使腐蚀；使磨损
n.烦恼；侵蚀
glossary    n.词汇表，术语汇编
oar    n. 桨, 橹;  vi. 划行;  
plunder    v.抢劫，掠夺
n.抢劫，战利品 
shovel    n.铁锨，铲
v.铲起
wield    vt. 使用;  运用, 行使; 挥; 
wither    v.使枯萎，使凋谢；使人感觉羞惭或迷惑
malnutrition    n. 营养不良;  
brink    n. (尤指崖边)边缘;  
prune    n.梅干
v.修剪；削减
mediterranean    adj. 地中海的; 地中海地区的;
notwithstanding    prep.尽管，虽然
adv.虽然
option    n. 选择;  选择权;  选择的事物;  
seemingly    adv.表面上；看上去
memorize    v.熟记
haughty    adj.傲慢的
hindrance    n.妨碍；障碍物
hoe    n.锄头
v.用锄耕地
hurrah    int.好哇
v.欢呼
fund    n.资金，基金，存款
v.拨款，提供基金
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
occasional    adj. 偶尔的;  临时的;  
expansion    n.扩大，扩充，扩张，膨胀
resident    n. 居民;  住客;  住院实习医师;  
adj. 居住的;  住校的;  固有的;  
inadequate    adj.不充分的，不足够的，不适当的
substance    n.物质，实质，本质
beneficial    adj.有益的，有利的
disrupt    v.使分裂；使中断；混乱
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
exhibit    v.展览，陈列 
n.展览会，陈列品
characterize    v.表示...的特性；描述...特性
orient    n.[the Orient]东方
v.定...的方位
mast    n.桅，桅杆，柱；旗杆；天线竿
v.装桅杆于
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
tack    n.平头钉；行动步骤
v.钉住；添加
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
naive    adj.天真的
radiant    adj.光芒四射的，绚丽的；喜悦的
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
streak    n.条纹，条痕，色线
v.裸奔；成条纹
undertaking    n.事业，企业；承诺，保证；殡仪业
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
vary    v.改变，变化；使多样化
strategy    n.谋略，策略
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;  
hiss    n. 嘶嘶声; 发嘘声;  vi. 发出嘶嘶声;  vt. 嘶嘶地发出; 发嘘声让(某人)别做声;  
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
retention    n.保留，保持
orientation    n.定向，方向
veil    n.面纱，遮蔽物　　
v.用面纱掩盖，掩饰
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
tolerant    adj.容忍的，宽容的
cord    n. 细绳, 索;  【电工学】电绳;  vt. 用绳、索捆扎;  
northward(s)    advj.向北的；来自北方的
formulation    n.用公式表示，明确地表达，作简洁陈述
sensor    n.传感器，灵敏元件
slang    n.俚语，行话
v.用粗话骂，用俚语说
despise    vt. 轻视, 蔑视, 看不起;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
torpedo    n.鱼雷；油井爆破筒
v.用鱼雷进攻，破坏
tutor    n.家庭教师，指导教师　　
v.个别指导；当…家庭教师
polymer    n.聚合体
chestnut    n.栗子，栗树
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
factual    adj.事实的；真实的
loosely    adv.宽松地，松散地
commentary    n. 评述; (广播员对球赛等的)实况报道, (电影的)解说词; 评论, 评论文章;
clone    n. 克隆; 无性繁殖系个体; 复制品;  
vi. 无性繁殖;  
vt. 克隆 ;  
cancer    n.癌；巨蟹座
bracket    n.括号；(年龄，收入等的)等级段，档次；壁架，支架
v.把…置于括号内；把…归入同一类
worthy    adj.(of)值得...的，配得上...的；可尊敬的，有价值的
finely    adv.细微地；美好地
courageous    adj. 勇敢的, 英勇的, 有胆量的;  
reed    n. 芦苇; 苇丛; 芦笛; 牧笛;
paperback    n.平装书，平装本，简装本
thoughtless    adj.欠考虑的，轻率的；不体贴人的
propagation    n.繁殖；传播
datum    n.数据，资料 ([pl.]data)
shortcut    n. 捷径; 快捷之法;  adj. 提供捷径的; 有简便方法的;  
revolutionary    n. 革命者;  adj. 革命的;  革命性的;  
prominent    adj.突起的，凸出的；突出的，杰出的
refuge    n. 避难, 庇护;  避难所, 收容所;  隐蔽处;  保护区;vi. 避难, 寻求庇护;  vt. 给以庇护, 提供庇护;  
scarlet    n. 鲜红色;  鲜红色布匹;  adj. 鲜红色的;  罪不可赦的;  
configuration    n.配置，布局，构造
invaluable    adj.非常宝贵的，极为贵重的，无价的
muddy    adj. 泥泞的；暗淡的；糊涂的
v.使粘上烂泥；显得扑朔迷离
practicable    adj. 能实行的, 行得通的;  适用的, 能用的;  可通行的;  
infinitely    adv. 无限地, 无穷地
deviation    n. 背离;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
community    n. 社区，团体，(生)群落；人群，很多个体的集合体
controversy    n.争论，辩论
snap    v.使喀嚓一声折断，使发出吧嗒一声 (关上或打开)，给…拍快照
n.吧嗒声，快照
adj.仓卒的，突然的
sturdy    adj.强壮的；结实的
stout    adj. 矮胖的；勇敢的；激烈的
n. 矮胖子；烈性啤酒
relish    n. 滋味;  风味;  乐趣;  
vt. 享受;  从中获得乐趣;
slumber    n.睡眠，微睡
v.浅睡，打盹儿
whisker    n. 腮须;  胡须;  须晶;  
loyalty    n. 忠诚; 忠心耿耿;  
competitor    n.竞争者
magnetic    n. 磁性物质;  
adj. 有磁性的; 有吸引力的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
imply    vt. 暗示, 暗指, 意味着;  
emission    n放射，放射物；排放，排放物
racial    adj.种族的；人种的
depressed    adj.沮丧的；萧条的，低迷的
interfere    vi. 干涉;  妨碍;  
exhausted    adj.精疲力竭的；耗尽的，用完的
minimal    adj.最小的；最低限度的，极简
wealthy    n. 富人;  adj. 富有的;  充分的;  
eligible    adj.适合被选的，符合条件的；(尤指婚姻等)合适的，合意的
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;  
apartment    n.(美)一套公寓房间
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
legend    n.传说，传奇人物；(奖章纪念牌等的)铭文；地图的图例，插图的说明
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
update    v.更新，使现代化；使靠最近
n.更新
syndrome    n.［医］综合病症; 同时存在的事物;
assignment    n.分配，委派；任务，(课外)作业
revision    n.修订，修改；修订本；复习
symmetrical    adj.对称的
roundabout    n.环形路，迂回路线
adj.绕远道的，迂回的；转弯抹角的
walnut    n.核桃，胡桃木
literate    adj.受过教育的；精通文学的
n.学者
solitude    n.孤独，寂寞，荒野
comprehend    v.了解，领会；包含，由…组成
nickname    n. 绰号, 诨号; 昵称; vt. 起绰号;  叫错…的名字;  
pirate    n. 海盗;  剽窃者;  
vt. 以海盗方式掠夺;  剽窃;  
beetle    n.甲虫
v.悬垂，突出 
snail    n.蜗牛，迟钝的人 
v.捉蜗牛，缓慢移动 
penguin    n.企鹅 
waitress    n.女侍者，女服务员
wink    n. 眨眼;  眼色;  闪烁;  打信号;  熄灭;
vi. 眨眼;  眨眼示意, 使眼色;  
vt. 眨;  发信号;  
chatter    n. 喋喋不休, 唠叨;  啁啾声;  vi. 喋喋不休, 唠叨;  啁啾;  vt. 喋喋不休地说;  
unlock    v.解开，开启
puff    n. 一口(气味，烟雾); 一阵(风);vt. 喷出;  膨胀;  吹捧;   得意;vi. 喷出;   膨胀;  夸张;
bridle    n.马笼头，缰绳
v.上笼头；昂首(表傲慢.愤怒等)；抑制，控制
snobbish    adj.势利眼的
viscous    adj. 黏的, 黏稠的, 黏滞的;  有黏性的;  
kilowatt    n.【物】千瓦（功率单位）
leakage    n.渗漏，漏出
magnetism    n..磁；磁性；吸引力
tabulate    vi. 制成表格; 列表显示;  adj. 平面的; 板状的;  vt. 将…制成表; 把…列表显示;  
impurity    n. 不洁;  杂质;  不道德;  
pulley    n.滑轮，滑轮组
hoarse    adj.沙哑的
rattle    n.格格声，发出嘎嘎声的儿童玩具，(响尾蛇)音响器官
v.（使）发出格格声，(人或车)疾驰，使烦扰
wag    n.摇摆，爱说笑的人
v.摇动（尾巴）
flee    vi. 逃走;  vt. 逃离, 避开;  
symmetry    n.对称，均衡
minimize    vi. 达到最低值;  vt. 使缩到最小;  
bitterness    n.苦味；辛酸；苦难
jerk    v.使猝然一动，猛拉
n.急推，急拉，蠢货，古怪的人
stroll    n. 漫步; 散步; 闲荡; 溜达;  
vi. 散步; 溜达; 游荡;  
vt. 在…散步; 在…漫步;  
propeller    n.螺旋桨，推进器
sham    n.假货；虚假；欺诈
epilogue    n.收场白，尾声
Mars    n.火星
satisfactorily    adv.满意地 
vigour    n.活力，元气，；气势，魅力
astonishment    n.惊讶 
harassment    n. 骚扰, 扰乱, 烦恼事;  
detector    n.探测器
trench    n.沟，壕沟
rivalry    n.竞争，敌对
messenger    n. 送信者; 使者; 传令兵; 
inference    n. 推断的结果
inclination    n.做..的倾向，意愿；倾斜；点头
sip    v.啜饮
photography    n.摄影，摄影术
infectious    adj.传染的；感染性的，易传播的
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
obsolete    v.使过时，使作废
adj.已过时的，已废弃的
mentality    n. 脑力, 思想, 心理;  
vulgar    n. 平民;  方言;  adj. 粗俗的;  下流的;  平民的;  通俗的;  
instructive    adj. 有教育意义的;  有教益的;  
violation    n.违反，违背，妨碍；侵害；[体]违例，强奸
utilize    vt. 利用, 使用;  
ginger    n.姜，生姜，有姜味，活泼，元气，精力
spear    n.矛，标枪，嫩叶
v.刺戳
Jupiter    n.木星
greed    n.贪欲，贪婪 
heater    n.加热器，发热器 
mustard    n.芥菜，芥末；芥末色，芥子气
solidify    v.(使)凝固，(使)团结，巩固 
spherical    adj.球形的 
woodpecker    n. 啄木鸟;  
flux    n.流量，流动，焊剂
v.用焊剂处理；使熔融
humanitarian    n.人道主义者，慈善家，博爱主义者
adj.人道主义者的；慈善的；博爱的
triangular    adj.三角形的，三人间的 
metallic    adj.金属的，产生金属的
radiator    n.暖气片，散热器
vine    n.葡萄树，蔓生植物(如甜瓜)，攀缘植物；藤，蔓
prudent    adj. 谨慎的;  精明的;  节俭的, 善于经营的;  
glider    n. 滑翔员;  摆动式沙发长躺椅;  滑翔机;
inaccurate    adj.错误的，不准确的 
disgrace    n. 耻辱;  不光彩;  失宠;  vt. 使丢脸, 给…带来耻辱;  使失宠;  
transient    adj.短暂的，转瞬即逝的
n. 过往旅客；候鸟
lattice    n.格子架
uniformly    adv. 一致地
vaccinate    v.进行预防接种
n.被接种牛痘者
deflection    n.转向，偏斜，偏差
depute    vt. 委派…为代表, 指派, …为代理人;  把(工作、责任等)交托给;  
dynamo    n. 电动机; 发电机;  
illegible    adj.难读的；难以辩认的
oxidize    v.氧化，生锈
pantry    n.餐具室，食品室
beyond    adv.更远处，更多，以后
prep.远处，超过，在能力、理解力之外
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;  
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;  
ethics    n.道德规范，行为准则
fragile    adj.易碎的，脆的；易损坏的；虚弱的，脆弱的
flush    v.脸红；被冲洗；清除；赶出
n.脸红，红光
imitation    n. 模仿;  仿制品; 赝品;  adj. 伪造的; 仿制的;  
benign    adj.慈祥的；仁慈的；(病)良性的；(气候)良好的
inspiration    n.灵感；鼓舞人心的人(或事物)；妙计，好办法
originality    n.创造性，独特性
hush    n. 安静;  interj. 嘘!别做声!别吵!;  vi. 安静下来;  adj. 禁止张扬的; 秘密的;  vt. 使安静; 使镇静;  
hydrocarbon    n.碳氢化合物
idleness    n.闲散；赋闲无事
implore    v.恳求，哀求 
incense    n. 香, 焚香时的烟;  香味;  vi. 焚香, 烧香;  vt. 对…烧香, 向…敬香;  
interconnect    v.互相连接
irregularity    n.不规律；无常；不良行为
jean    n.牛仔裤
Jesus    interj. 天哪!岂有此理!;  n. 耶稣;  
lathe    n.车床
v.用车床加工
locust    n.蝗虫，蚱蜢，蝉
metallurgy    n. 冶金学;  冶金术;  
mitten    n. 连指手套;  
mixer    n.搅拌机；社交家；录音师
modulate    v.调整（音调）；变调；调节（使平衡）
narration    n. 叙述; 解说; 配音;  
ordinarily    adv.普通；通常
outermost    adj.最外面的，最远的
overestimate    vt. 过高估计;  过高评价;
vi. 过高估计;  过高评价;  
n. 过高的估计;  过高的评价;  
overhang    n.突出；悬垂；伸出量
v.悬于...之上；突出；(危险等)逼近
oyster    n. 牡蛎;  从中可得到好处的东西;  [口语]沉默寡言;  vi. 采牡蛎;  
panther    n.豹，黑豹 
pedlar    n.货郎；传播者
pickle    n.盐汁；泡菜
v.腌，泡
pluck    n.勇气
v.拔去(毛发等）；拽开；选
pneumatic    adj.装满空气的；风力的
principally    adv.主要地；居首要地位的
prism    n.棱镜；棱柱
rapidity    n. 速度;  陡峭;  
rebuke    n.谴责
v.指责
rinse    v.嗽口，(用清水)刷，冲洗掉，漂净
n.嗽洗，漂洗，漂清，冲洗
sardine    n.[鱼]沙丁鱼
scoff    n. 愚弄;  vi. 讥笑;  vt. 嘲笑;  
senseless    adj. 不省人事的;  无知的;  愚蠢的;  无意义的;  不理解的;  
shipwreck    n. 海难；遇难船
v. 使失事；使毁灭；使失败
shorten    v.缩短，(使)变短
sift    v.筛，筛分；精选；细查
snob    n. 势利小人;  假行家;  
snore    v.打鼾
n.打鼾，鼾声
soften    v.(使)变柔软，(使)变柔和
soy    n. 酱油;  大豆;  
stuffy    adj.乏味的; 闷热的; 古板的; 鼻子不通气的;
subdivide    vi. 被再分, 被划分;  vt. 再分, 细分;  
tensile    adj.可拉长的，可伸长的，[物]张力的，拉力的
thicken    v.(使)变厚，(使)变粗，使)变浓
thrash    v.打(谷)，(用棍、鞭等)痛打，打败，使逆行，胜过
n.敲击摇滚乐
tulip    n.[植]郁金香
tyrant    n.暴君
ultrasonic    adj.超音速的，超声的
wade    v.跋涉；涉水；费力行走
wharf    n. 码头;  vi. 靠码头;  vt. 使靠码头, 使锚泊码头;  为…设立码头;  
whitewash    n.石灰水，白色涂料，白粉胶泥水，涂脂抹粉
v.用石灰水把...刷白
woe    n.悲哀，痛苦
wring    v/n.扭，榨取，强求；折磨
xerox    v.复印
abundant    adj.丰富的；大量的
behavior    n.行为，举止，态度
economical    adj.节约的；经济学的
intense    adj. 强烈的;  紧张的, 认真的;  热情的;  
negative    adj.否定的；消极的
n.否定词语；否定的观点
response    n.作答，回答；响应
fiber    n.光纤；纤维制品 
projector    n.放映机；投影仪
stairway    n.楼梯
cuckoo    n. 杜鹃鸟, 布谷鸟;  vi. 杜鹃叫;  adj. 傻的;  vt. 不断重复地叫;  
dictate    v.规定；命令；口授；听写
visa    n.签证 
ornamental    adj. 装饰性的
sermon    n.训诫，说教，布道 
psychiatrist    n. 精神病医生, 精神病学家;  
experimentation    n.实验，试验，实验法 
alternate    adj.交替的，轮流的，间隔的
v.(使)交替，(使)轮流
n.代替者
theorem    n.[数]定理，法则 
stillness    n.静止，沉静 
halve    v.二等分，平分，分享，减半
luncheon    n. 午宴
combustion    n.燃烧
shipment    n.装船，装运；装载的货物，装货量
vowel    n. 元音, 元音字母;  
adj. 元音的, 元音字母的;  
mosque    n.伊斯兰教寺院，清真寺
nought    n.无，零
refreshment    n.茶点，饮料，便餐
sweetness    n.甜蜜，可爱 
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
microscopic    adj.极小的，用显微镜可见的
vacancy    n. 空;  空缺;  空虚;  悠闲;  
automated    adj. 机械化的; 自动化的;
commonsense    adj. 常识的
destined    adj.命中注定的，预定的；(for)以…为目的地的
continual    adj.不断的，连续的；频繁的
ion    n.［物］离子
disillusion    n. 醒悟; 幻灭;  vt. 使醒悟;  使不抱幻想;  给…泼冷水;
version    n.版本；译文
barely    adv. 仅仅，只不过，几乎不
abbreviation    n. 缩短;  缩写词;  省略号;  
anticipate    v.预测；期待；提早（做）；预支
blink    v.眨眼睛；闪亮，闪烁
n.眨眼睛，一瞬间
permeate    v.扩散，渗透，透过
demonstration    n.示范，表演，演示；表现；示威，示威活动，游行；实物示教；实物说明
terrify    v.使害怕，使惊恐
preferable    adj.(to)更可取的，更好的
deplore    v.谴责，强烈反对；悲悼，痛惜
clerk    n. 职员, 办事员;  店员;  
vi. 当职员;  
Turkey    n.土耳其；火鸡（turkey）
accustomed    adj. 通常的, 惯常的, 独特的;  习惯的, 适应了的(to);  
clearing    n.清除，扫除；清洁，空旷地
acquaint    vt. 使熟悉;  使认识, 介绍;  
breakdown    n. 损坏, 故障, 倒塌;  衰退;  
adj. 修理机器的, 排除故障的;  
deficit    n. 亏损, 赤字;  不足额;  
deviate    v.偏离，背离
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;  
epoch    n.时期，新时代
nickel    n.镍，美国五分镍币，五分钱
nourish    v.养育；怀有(希望)；增强(希望等)
originate    vi. 起源, 开始;  
vt. 引起;  开创, 发明, 创造;  
slack    adj.松(弛)的；萧条的；懈怠的
n.(绳索等)松弛部分；[pl.]宽松裤
v.懈怠，懒散，使松弛
stabilize    v.使稳定，使坚固，使安定
transcend    v.超越(经验、理性、信念等)的范围，超过
traverse    v.横越，穿过
obstinate    adj.顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
siege    n.围困；围城；说服；长期努力；长期折磨；不断袭击
barometer    n.  气压表, 晴雨表;  
errand    n.差使，差事，使命
flake    n.薄片
v.使成薄片，剥落，雪片般落下 
kernel    n. 子粒;  核;  核心;  
vi. 形成为颗粒;  
vt. 把…包在核内;  
perpendicular    adj.垂直的，成直角的；直立的
n.垂直线
persecute    v.(尤指因宗教或政治信仰不同)迫害；烦扰
ramble    n. 漫步;  vi. 溜达;  瞎扯;  vt. 漫步于…;  
Saturn    n. [天]土星;
seaport    n.海港，港口都市
standardize    vi. 立下标准, 制定标准;  vt. 使合乎标准, 使标准化;  
sulfur    n.硫磺
various    adj.各种各样的，不同的
semester    n. 半年; 一学期;  
meteorite    n.陨星；流星
mechanize    v.使机械化；机动化；用机械装置
donation    n.捐赠物，捐款
touched    adj. 受感动的; 精神轻微失常的;  
smoothly    adv. 平滑地; 平稳地; 流畅地; 流利地;
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
inevitably    adv.不可避免地；必然地
wholesaler    n.批发商
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
surpass    vt. 胜过, 优于, 超出;  多于;  非…所能胜任;  
supersonic    adj.超音速的
overturn    n. 推翻, 打翻;  瓦解;  
vi. 倾覆, 翻转;  翻身;  
vt. 推翻, 破坏, 废除;  打翻, 使翻转;  
blacksmith    n.锻工，铁匠 
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
corresponding    adj.相应的；符合的
element    n.成分；要素；元素
endure    v.忍受；容忍
analyze    v.分析，细察
expanding    adj.扩展的；详述的
v.扩大；扩展
waxy    adj. 蜡制的, 蜡质的;  似蜡的;  
scorch    v.烧焦，枯萎
n.烧焦，焦痕，枯黄 
wholesome    adj.健康的，有益于健康的
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
amends    n.赔偿；赔罪
curt    adj. 简略的，简短的，生硬的
solicitor    n.(英)初级律师
fulfill    v. 履行，实现，完成；满足(愿望、要求等)，使满意
analog    n.模拟；类似物
adj.模拟的；有长短针的
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;  
infection    n. 感染；传染；影响；传染病
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
exceptional    adj. 异常的;  优越的;  
n. 超常的学生;
cruelty    n.残忍，残酷(行为)
impatient    adj.不耐烦的，急躁的
persuasion    n.说服，说服力
prosper    v.（生意等）成功；（城市、文化、植物生长等）繁荣
resonance    n.回声；共振；（情感等的）共鸣
abut    v.接界，毗连；紧靠
quart    n. 夸脱;  
improper    adj. 不适当的, 不合适的;  不正确的;  不合礼仪的, 不成体统的;  不规则的;  
cynical    adj. 愤世嫉俗的;  爱挖苦人的;  
scrutinize    v.（带批判态度地）详细检查，细读
infrastructure    n. 基础建设
compactness    n. 紧密;  简洁;  紧密度;
noted    adj. 著名的;  
independence    n.独立，自主，自立
bishop    n.主教 
postal    adj. 邮局的
cartridge    n.弹药筒，墨盒，卡盘，暗盒，一卷胶片
cult    n.异教，祭礼，狂热的崇拜
adj.流行的，风靡一时的
defy    v.违抗；使成为不可能 ；违背；赌..也不能
electrician    n.电工，电气技师
esthetic    a.美学的；悦目的，美的
hitherto    adv.到目前为止，迄今
installment    n. 分期付款;  部分;  
literal    adj. 字面上的;  照字面的, 非比喻的;  缺乏想像力的;  求实的;  实实在在的;  文学的;  
negligible    adj.可忽略不计的；微不足道的
paralyze    vt. 使麻痹, 使瘫痪;  使不能活动;  
Pope    n.教皇 
purify    v.净化；提纯
quartz    n.石英
resultant    adj.作为结果的；因而发生的
skeptical    adj.表示怀疑的 
amplitude    n.振幅；广阔，丰富
bestow    v.给予，授予
burner    n.火炉，燃烧嘴；烧火的人
calculus    n.(数)微积分学 ，（医）结石，牙垢
capacitor    n.电容器
deafen    v.变聋 
deformation    n. 形态损伤, 形状损毁;  变形;  
enchant    v.吸引；施魔法于
energize    v.使活跃；给予精力；使兴奋
experimentally    adv.实验上地；用实验方法
extraordinarily    adv.格外地; 非常好地
fastener    n.纽扣；使系牢之物
frightful    adj. 惊人的, 使惊恐的;  可怕的;  讨厌的;  非常的;  
frock    n.僧袍；(妇女，小儿的连衣裙式)长衣
geometrical    adj.几何学的；几何的
multiplication    n.乘法；增加
peculiarity    n. 独特性;  怪癖;  
cyber    adj.电脑(网络)的
calibration    n. 校正;  口径测定; 校准刻度 
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
offense    n. 犯规, 违法行为; 冒犯, 得罪
symposium    n.专题报告会，专题论文集
suffice    v.足够
postulate    n.假定
v.假定…是真的
yoke    n.牛轭；枷锁；纽带
v.结合，连结
quiver    n. 颤抖, 颤声;  vi. 颤抖, 战栗;  
invariably    adv.不变地，永恒地，总是
exemplify    vt. 例示;  作为…的例证;  
ascribe    v.把…归因于；把…归属于
testify    vi. 作证;  证明;  vt. 证实;  声明; 作证;  
overpass    n.天桥，立交桥 
photoelectric    adj.光电的
proton    n.质子
uproar    n.喧嚣，骚动
utilization    n.利用
consequently    adv. 结果, 因此, 所以;  
doubtless    adj. 无疑的, 肯定的;  
adv. 无疑地, 肯定地;  
willow    n.柳树
neutron    n.中子
intonation    n.语调，声调 
homely    adj.不好看的；朴素的；家庭的
prevailing    adj. 流行的, 盛行的, 普遍的;  
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
plausible    adj. 似乎有理的, 表面上讲得通的;  巧嘴的, 花言巧语的;  
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
drastically    adv.大大地；彻底地

prediction    n. 预言
productivity    n. 生产力; 生产率; 多产;  
destine    v.注定，预定 
impetus    n. 促进, 推动力;  
insulator    n.绝缘体，绝缘子
upgrade    n. 上坡;  vt. 升级;  改善, 提高;  
queer    adj.奇怪的，异常的
v.破坏；使处于危险地位
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;  
default    n. 违约;  缺席;  缺乏;  vi. 不履行义务;  拖欠;  vt. 不履行;  不参加;  
buck    n.雄鹿，公羊，美元
v.反对，反抗
hazard    n. 危险;  危险的事物;  机会; 公害; 
vt. 使冒危险;  冒险做;  
climax    n.高潮，最令人兴奋(或感兴趣)的部分
herald    n. 传令官, 使节;  通报者;  先驱;  预兆;  
vt. 预告, 宣布;  为…欢呼;  
boiler    n.锅炉；煮器(壶，锅等)
terrain    n. 地面;  地形;  领域;  
undesirable    adj.令人不悦的，讨厌的
silicon    n.硅
rehearsal    n.排演，排练；叙述，详述
unpaid    adj.未付款的，不受报酬的 
portray    v.描绘；描述
barley    n.大麦 
rectangular    adj. 矩形的，长方形的
cooperative    adj.合作的，协作的　　
n.合作社
alas    int.唉 
toad    n. 蟾蜍，癞哈蟆，讨厌的家伙
rascal    n.流氓，无赖，坏蛋
rapture    n. 狂喜，出神，全神贯注
v. 使狂喜，使出神
benevolent    adj.慈善的，好意的
membership    n.会员资格，成员资格
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
layman    n.俗人，外行，门外汉
derivation    n.出处；词源；派生
lengthen    v.延长，变长
normalization    n.正常化；标准化，正规化
taper    n. 锥形, 锥度;
vi. 逐渐变细, 变尖; 逐渐减弱;
vt.  逐渐变细, 变尖;  逐渐减弱;
conversion    n. 转变, 转换, 宗教、信仰上的转变;  【经济学】兑换;  
respective    adj.各自的，各个的
unreasonable    adj.不讲道理的，不合理的，过度的，不切实际的
capable    adj.有本领的，有能力的；(of)可以...的，能...的
tenure    n.任期，终身职位
sensitivity    n.灵敏性，敏感
resolute    adj.坚决的，果断的
similar    adj.相似的，类似的 
elemental    adj. 自然力的;  主要的;  基本的 ;  
predominant    adj.占主导地位的，显著的，占优势的
pertinent    adj. 适当的; 中肯的; 有关的;  
recovery    n.重获；痊愈，恢复
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
cancel    v.取消，撤消；删去
military    n. 军队;adj. 军事的;  
addition    n.加法；附加物
sexual    adj.性的，性感的；性别的
target    n. 目标，靶子
v. 瞄准
inspector    n.检查员，监察员，视察员
proposition    n. 提议; 计划;  求婚;  vt. 向…提出;  
freshen    v.(使)新鲜；添(饮料)；增强
immigrate    v.移居入境
lily    n. 百合;  洁白的东西;  娘娘腔的男人;  adj. 百合科的;  洁白的;  娇美的;  
ohm    n.欧姆
opium    n.鸦片
stiffness    n.坚硬，硬度
tradesman    n.零售商；工匠
transverse    adj.横向的，横断的
waver    n. 挥动者, 摇摆不定;vi. 摇摆; 颤抖; 摇曳; 犹豫;
windmill    n.风车，风车房
revolve    v.使旋转，使绕转
recede    v.退去，渐渐远去；变得渺茫；变得模糊，变得淡漠；向后倾斜
watertight    adj.不透水的；无懈可击的
fowl    n.家禽；鸟类
minibus    n.面包车
bushel    n.[plural]大量；蒲式耳(容量等于八加仑)
v.修补
deliberately    adv.故意地；慢条斯理地
firmness    n.坚定；稳固；稳定
forsake    v.放弃，抛弃
budge    v.移动一点；妥协
universally    adv.普遍地，到处
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
migrant    n.移民，候鸟
design    vt.设计 
n.设计;图样
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
tempt    v.诱惑，吸引
revenge    n.报复；报仇
v.为…报仇；报…之仇
stream    n. 溪流，小河
v. 流动，涌出
overhead    n. 吊顶;  天花板, 屋顶;  
adj. 在头顶上的, 上面的;  架空的;  
adv. 在头顶, 在上面;  
force    n. 力量;  武力;  势力;  
vi. 凭借武力前进;  
vt. 强迫;  推动;  
planet    n. 行星
alienate    v.使疏远；让渡财产所有权
posture    n.姿势，姿态；看法，态度
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
latitude    n.纬度；地区；(言论，行动的)自由
quench    v.止渴；扑灭火焰
rupture    n.破裂；割裂
v.使破裂；断绝(关系)
regenerative    adj.再生的，更新的
inherent    adj.内在的，固有的；生来就有的
pretext    n.借口
hybrid    n.杂种，混血人
adj.混合的，杂种的
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
caption    n.(报刊的)标题；(插图、照片等的)说明文字；(电影)字幕
swap    v.交换，对调，替换
n.交换，交换物
revel    v.狂欢；陶醉
n.狂欢；闹饮；喜庆狂欢活动
willingness    n.主动；自愿
shark    n.鲨鱼；骗子
v.诈骗；敲诈
peg    n.小钉，栓，挂物钉
v.用钉子钉，用钉(或桩等)固定；限定(价格、工资等)；将…看成，将…归入
capability    n.(实际)能力，性能，容量，接受力
modernize    v. (使)现代化
bamboo    n.竹，竹子
adj.竹制的 ；土著居民
v. 为…装上篾条
disapprove    vi. 不赞成;  
vt. 不同意, 不赞成*;  
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
holder    n.持有者，占有者，(台，架等)支持物
jack    n. 男子;  起重器, 千斤顶;  【牌戏】J 牌;  vi. 用篝灯打猎;  vt. 顶起;  提高;  
rape    n.掠夺，强奸
v.掠夺，强奸
urine    n.尿
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
compassion    n.同情，怜悯
stylish    adj.时髦的，漂亮的，流行的
groom    n. 马夫;  新郎;  v. 修整;  装扮;  照料;
coup    n.出乎意料的行动或胜利，政变
electric    adj.电的，电动的 
unfit    adj.不适宜的，不适当的，不健康的
v.不适合
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
juggle    n. 变戏法, 魔术;  骗局;  
vi. 玩杂耍;  玩花样;  耍花招;  篡改 ;  
vt. 用…玩杂耍, 边抛边接;  歪曲;  诈取;  试图持稳;  应付;  
pajamas    n.(=pyjamas)睡衣，宽长裤
pharmacy    n.药房，药剂学，配药业
sneak    n. 行为鬼祟的人;  溜走;  vi. 鬼鬼祟祟地走, 潜行;   打小报告;  adj. 偷偷的;  vt.  偷窃;  
telecommunications    n. 无线电通讯;  电信学;  
successor    n. 继承者; 继任者;  
intestine    n.肠 adj. 内部的；国内的
preview    v. 预观；预习；试演
n.(电影、戏剧等的)预映；(电影等的)预告(片)
shove    n. 推搡;  
vi. 推, 推动;  
vt. 推, 猛推; 迫使;  
moral    adj.道德(上)的，道义的　
n.寓意，教育意义
merely    adv. 仅仅;  只不过;  
coke    n.可乐，焦炭
v.(使)成焦炭 
toward     prep. 向，朝，对于
underprivileged    adj. 贫困的；被剥夺基本权力的；社会地位低下的
incorporate    v.包含，加上，吸收，使并入 
