abdomen    n.腹，腹部
abide    vi.坚持; vt.遵守; 忍受，容忍
abound    v富于；充满
abstain    v.戒掉(烟\酒等)；避开；弃权
abstention    n. 戒除, 回避;  弃权;  弃权者;  
abundance    n.丰富
accede    v.同意；加入
acceleration    n.加速度
accession    n. 接近, 到达;  登基;  增加;  增加物;  同意;  vt. 登录, 登入新增目录;  获得;  
accidental    adj.偶然的；非本质的
acclaim    n. 欢呼, 赞扬, 称赞;  vi. 欢呼, 喝彩, 鼓掌欢迎;  vt. 鼓掌欢迎, 向…欢呼, 为…喝彩;  推选;  
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accord    v.相一致；相符合；授予，赠与
n.一致，符合；(尤指国与国之间的)谅解
accordance    n: 符合, 授予;  
accountable    adj. 应作解释的, 应负责的;  可解释的;  
accountancy    n. 会计学;  会计工作, 会计职业;  
accounting    n. 会计学;  会计;  账单;  
vt. 记述; 解释;
accumulation    n.积聚，累积；堆积物
accuracy    n.准确(性)；准确度
accusation    n.谴责，[律]指控
ache    n.疼痛
v.觉得疼痛；渴望
activate    v.使活动起来，使开始起作用 
actuality    n.现状；现实；事实
addictive    adj.上瘾的
additional    adj. 增加的, 附加的, 追加的;  
additive    n.添加剂，添加物
adj.附加的；[数] 加法的
adequacy    n. 足够;  适当;  妥善性
adhere    v.遵守，坚持；追随，支持；粘附，附着
adherence    n.坚持；依附；忠诚
adhesive    n. 粘合剂, 胶水;  
adj. 粘着的;  带粘性的;  难忘的;  
adjacent    adj.邻接的，邻近的
adjourn    vi. 休会;  vt. 延期;休会;  推迟对…采取行动;  
adjustable    adj.可调整的
admirable    adj.令人钦佩的，极好的，值得赞扬的
admiration     n.钦佩，赞美，羡慕
adolescence    n.青春，青春期
adolescent    n.青少年 ，少女 
adj.青春期的，青少年的
adore    vi. 崇拜, 爱慕;  极喜爱;  
vt. 崇拜;  爱慕;  很喜欢, 极喜爱;  
advanced    adj.先进的，高级的
advantageous    adj.有利的
advent    n. 来临, 到来, 出现;  
adverb    n.副词（缩写形式为adv.）
adverse    adj. 不利的;  (方向上)逆的, 在相反的方向上移动(或运转);  相反的;  
advert    v.注意，留意
n.广告
aerial    adj.飞机的，航空的，由飞机进行的；空中的，架空的
n. 天线
affirmation    n. 断言, 宣称, 肯定;  证实, 批准;  
affirmative    adj.肯定的；积极的
n. 肯定语；赞成的一方
affix    v.粘上；署名；将罪责加之于
n.词缀；附加物
afflict    v.使痛苦，使苦恼
agenda    n.议事日程
aggregate    v.集合；聚集；合计
n.合计；集合体；总计
adj.聚合的；集合的；合计的
aggression    n. 侵略;  侵犯行为;  攻击行为, (挑衅)行为; 攻击性
agreeable    adj.舒服，舒适的，令人愉快的，惬意的；(欣然)同意的，乐意的
aid    n. 帮助, 救护;  帮手;  
vi. 帮助;  
vt. 援助;  
akin    adj.同族的，类似的
allege    v.断言，宣称，硬说 
alliance    n. 联姻;  联盟, 同盟;  盟约;  盟国, 同盟者;  类同;  
allocate    v.分配，配给
allot    v.分配，分派；拨给
allotment    n.分配，分配物；养家费；命运
alloy    n.合金 
v.使成合金
ally    n. 同盟国, 盟友;  帮手, 拥护者;  vi. 结盟;  vt. 使联姻;  使发生关联;  
alternately    adv. 轮流地, 交替地, 依次地;  
ambiguity    n.模棱两可；歧义；误解
ambitious    adj.有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
amendment    n.改善，改正
amicable    adj. 友善的, 温和的, 平心静气的;  
amplify    v.放大(声音等)，扩大；增强；详述，进一步阐述
analogy    n.比喻，相似，类比，类推，
analyst    n. 分析员;  
analytical    adj.分析的，分析法的
ancestral    adj.祖先的；祖传的
ancestry    n.祖先；血统
anecdote    n. 轶事, 趣闻;  
anguish    n.痛苦；苦恼
v.感到极度痛苦
animated    adj. 有活力的, 活生生的;   活泼的, 充满生气的;   有生命的;   动画(片) 的;  
annoyance    n.烦恼，可厌之事；打扰
anonymity    n.匿名，作者不明(或不详)
anonymous    adj.匿名的，无名的；不具名的；无特色的，无个性特征
antibiotic    n.抗生素
adj.抗菌的
anticipation    n. 预期, 预料;  期待;  预知;  
apparent    adj.表面上的，貌似(真实)的；显然的，明白的，清晰可见的
appease    v.平息，抚慰，姑息
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
applied    adj.应用的；实用的
v.应用；实施（apply的过去分词）；敷上
appoint    v.委派，任命；约定，确定，指定
appraise    v.评价，鉴定；估价
appreciation    n.感谢，感激；正确评价；欣赏，增值
appreciative    adj.感激的；赏识的；有欣赏力的；承认有价值的
apprehension    n.忧虑，担心，疑惧；理解(力)，领悟
approximate    adj.近似的，约略的 
v.接近，近似
apt    adj.恰当的，适宜的；易于，有(做某事的)倾向
aptitude    n.天资；自然倾向；适宜
arc    n. 弧形物, 弧; 电弧; 弧光
archaeology    n.考古学
armament    n.武器；军备
arrogance    n.自大；傲慢态度
arrogant    adj. 傲慢的, 妄自尊大的;  
artful    adj.巧妙的，有技巧的；狡猾的，欺诈的
article    n.物品；文章；条款；冠词
articulate    vi. 清晰地发音;  
adj. 发音清晰的;  有说话能力的;  善于表达的;  表达得清楚有力的;  
vt. 清晰地发…音;  明确有力地表达;  
artistic    adj.艺术的；艺术家的
ascent    n.上升；上坡路；登高
ascertain    vt. 探知, 弄清, 查明(真相等);  
aspiration    n.抱负，志向；渴望
assassin    n.刺客，暗杀者
assault    n.攻击，袭击 
v.攻击，袭击，殴打
assembly    n.集合；集会；装配
assertion    n. 主张, 坚持;  断言; 要求;  
assertive    adj.肯定的；独断的；坚定而自信的
assortment    n.分类；混合物
assurance    n.保证；信心；保险
atmospheric    adj.大气的，大气层的
atom    n.原子；微粒；原子能
attendance    n. 出勤率;  出席人数;  出席者;  随员;  
attentive    adj. 留意的, 注意的;  
audit    v.审计，查账
n.审计；[审计] 查帐
auditorium    n.〈美〉讲堂；会厅，大礼堂；听众席
aural    adj.听觉的；耳的；气味的；先兆的
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
authoritative    adj.专断的，命令式的；权威性的，可信的
authorize    v.授权，批准
autobiography    n.自传；自传文学
autonomy    n.自治，自治权，人身自由
availability    n. 有效性, 可用性;  
avenge    v.报复，报仇
avert    v.避开，防止；转移(目光，注意力等)
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
awe    n. (对神等的)敬畏;  畏怯;  (壮观等引起的), 惊叹, 惊奇;  vt. 使敬畏, 令人敬畏, 使充满畏惧;  
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
baffle    v.阻碍，使困惑
n.挡板
ballot    n. 选票;  投票表决;  投票总数;  vi. 通过投票决定;  vt. 使投票表决;  
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
bankruptcy    n.破产
barn    n.谷仓，牲口棚
basin    n. 盆;  脸盆;  盆地;  
vi. 凹下成盆状;  
vt. 使(地壳)凹下成盆状;  
batch    n. 一批生产量;  一批(人或物);  
battalion    n.营，军营；军队，部队
beard    n.(下巴上的)胡须
beggar    n.乞丐；家伙
behavioral    adj.行为的
belly    n. 腹部, 肚子;  
beloved    adj.所钟爱的，受爱戴的；心爱的
n. 爱人
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;  
beneficiary    n.[金融] 受益人，受惠者；封臣
adj.拥有封地的；受圣俸的
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
betrayal    n. 背叛;  辜负;  暴露;  
bias    n.偏见，偏心，偏袒
v.使有偏见 
bibliography    n.参考书目，圣经学；书目学
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
bimonthly    n. 双月刊;  adj. 两月一次的;  adv. 两月一次地;  
bizarre    adj.异乎寻常的，稀奇古怪的
blade    n: 【植物学】草叶, 螺旋桨叶, 叶片状物, 刀片;  
blast    n.一阵（疾风等）；爆炸；冲击波v.(用炸药)炸，摧毁
blaze    n. 火焰;  vi. 熊熊燃烧;  闪耀;  激发;  vt. 使燃烧;  发出…的光彩;  
blessing    n.祝福；赐福；祷告
v.使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
bony    adj.骨的；多骨的；瘦骨嶙峋的；似骨的
botany    n.植物学；（总称）一个地区的植物
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bowel    n.肠；内部；同情
v.将...的肚肠取出
brace    n. 【医学】[常用复数]牙齿定位器;  vt. 支柱, 支撑, 加固;  使绷紧, 使紧张;  
brass    v.付(款)
adj.黄铜的
n.黄铜(器)；<口>厚脸皮；高级将领官员
bravery    n.勇敢，勇气
breach    n. 破坏, 违反, 违犯;  破裂, 裂痕;  
vt. 使有裂口;  违反, 违背;  
breadth    n.宽度，幅度；幅面
brew    v.酿造，调制
n.酝酿的饮料
brewery    n.啤酒厂
bribe    n.贿赂，行贿物
v.向…行贿，买通 
bribery    n. 行贿;  受贿;  
brim    n. 边;  边缘;  vi. 满, 充盈;  vt. 注满;  
brisk    adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，繁忙活跃的；寒冷而清新的
brochure    n.手册，小册子
brook    v.忍受；容忍
n.小溪；小河
brow    n.额；眉，眉毛
browse    v.浏览，随意翻阅；(牛、羊等)吃草
brute    n. 畜生;  残忍的人;  adj. 兽性的, 残忍的;  无理性的;  
buffet    n.自助餐，(火车内)餐室，冷餐桌
v.反复敲打，打击，重击
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
bulky    adj.体积大的，庞大的；笨重的
bureaucracy    n.政府机构，官僚；官僚主义，官僚作风
bureaucratic    adj.官僚的，官僚政治的
burglar    n.窃贼
burial    n.葬，掩埋 
butcher    n.屠夫，残杀者 
v.屠宰，屠杀
buzz    n.嗡嗡声；低沉嘈杂的谈话声
v.发出嗡嗡声
bypass    v.绕过；回避
n.迂回的旁道；旁路
by-product    n.副产品；附带产生的结果；意外收获
calligraphy    n.笔迹，墨宝，书法
candid    adj. 坦白的; 无偏见的; 公正的; 率直的; 
cape    n.海角，岬；斗篷，披肩
captive    adj.被迷住，被俘虏的，被捕获的
n.俘虏 
carbohydrate    n.[化] 碳水化合物；[化] 糖类
cardinal    adj.主要的，基本的
n.深红色；基数
carefree    adj.无忧无虑的，轻松愉快的；不负责的
casualty    n.伤亡人员；死伤者，受害人
cavern    n.洞穴；凹处
v.挖空；置…于洞穴中
cavity    n.洞，龋洞 
celebrated    adj.著名的，有名望的 
v.庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
cemetery    n.公墓，墓地
censor    n. 检查员;  vt. 审查, 检查;  修改;  
censorship    n. 审查制度; 审查机构; 
certainty    n. 必然, 确信;  必然的事;  
certify    v.(发给证书)证明；证实
cessation    n.停止；中止，中断
cheat    v.骗，哄；作弊
n.欺骗；骗子，骗术
cheek    n. 面颊, 脸蛋;  vt. 无礼地说;  
cherish    v.爱护，抱有(希望)；珍视
chick    n.小鸡；小鸟；（美俚）少妇
adj.胆小的；懦弱的
childish    adj. 孩子般的;  孩子气的, 幼稚的;  单纯的;  
chord    n.（数学）弦，和弦；和音；心弦
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
chronicle    n.编年史，年代记；记录
v.记录；把…载入编年史
circulation    n.流传，传播；发行，发行量；(体液的)循环；(水、空气等的)流通；(货币等的)流通
circumference    n.圆周，圆周长度
civic    adj.城市的；公民的，市民的
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
civility    n. 礼貌; 礼仪; 端庄;   
clan    n. 氏族; 部落; 宗派; 亲族; 家族;   
clarity    n.清楚，清澈的
clasp    v.抱紧，握紧；扣紧，扣住
n.扣子，钩子；紧抱，紧握
clause    n.条款；从句
cliff    n.悬崖，峭壁
cloak    n. 斗篷; 覆盖物;  vt. 给…披斗篷; 掩饰;  
cluster    n.一串，一簇
v.群集；丛生
coalition    n.结合，联盟，联合
coastal    adj.沿海的；海岸的
coexistence    n. 和平共处;  共存;
cognitive    adj.认知的，认识能力的 
coherent    adj. 一致的; 协调的;  连贯的; 条理清楚的;  
coincidental    adj. 符合的, 一致的, 巧合的;  暗合的
collective    adj.集体的，集合性的
colonel    n.陆军上校
colonize    v.在(某处)开拓殖民地；把选民非法移入(某地区)；(为政治目的)打入，混入(某部门等)
colony    n.殖民地；侨居地
commander    n.司令官，指挥员
commemorate    v.纪念，庆祝
commence    v.开始
commend    v.称赞；推荐；委托保管
commonwealth    n.共和国；联邦
communism    n. 共产主义;  
commuter    n. 乘火车或公共汽车往返于两地之间的人, 通勤者; 月季票乘客;
compatible    adj.可和谐共存的；兼容的
compensate    v.赔偿，补偿
competence    n.能力，胜任，称职
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;  
compile    v.收集，汇编
complexity    n.复杂，复杂的事物，复杂性
complication    n.(新出现的)困难，难题；并发症
composer    n.作曲家，设计者，著作者
composite    adj.合成的，复合的
n.合成物，复合材料
composure    n.镇静，沉着
comprehensive    adj.综合的；理解的；广泛的
n. 综合学校；专业综合测验
compression    n.浓缩；压缩，压紧；[机](内燃机的)压缩冲程
comprise    v.包含，包括；构成
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
compulsion    n.强制，强迫；强制力
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;  
conceit    n.想法，意见；幻想；狂妄
concerned    adj. 有关的; 关切的, 担心的;  
concession    n.让步；特许，特许权；承认
conclusive    adj. 确定的, 决定性的, 无争论余地的; 最后的;  
concur    v. 同意；一致；合作
concurrent    adj.并发的；一致的；同时发生的
n.[数] 共点；同时发生的事件
conditional    adj.有条件的；假定的
n.条件句；条件语
confederation    n. 同盟, 联盟;  
confer    v.协商；授予
confession    n.忏悔；坦白，供认；教派
confidant    n. 密友;  
confidential    adj. 机密的;  表示信任的;  参与机密的;  
confine    v. 限制；禁闭
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;  
conformity    n.一致；适合，符合；相似
confrontation    n.面对；面对面；对抗，对峙
confusion    n.困惑，混淆；混乱
conquer    v.征服，攻克；破除
conqueror    n.征服者，胜利者
conquest    n. 征服, 战胜;  战利品;  爱情的俘虏;  
conscientious    adj.认真的；勤勤恳恳的
consciousness    n.意识，知觉；觉悟
consecutive    adj.连续的，连贯的
consensus    n. 一致同意, 合意;  
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
conserve    n. 蜜饯, 果酱;  vt. 保藏, 保存; 节约
consideration    n.考虑，思考；体贴，体谅，顾及 
consistency    n.连结，结合；坚固性；浓度，密度；一致性； 连贯性
console    v.安慰，慰问
n.控制台，仪表板；落地柜
consolidate    v.巩固，加强；把…合为一体
conspire    v.共谋，密谋策划；协力
constituent    adj.有选举权的；组成的
n.选民；成分
constitutional    adj.宪法的；本质的；体质上的；保健的
n.保健散步；保健运动
constrain    vt. 约束;  强迫; 限制; 克制
consul    n. 领事;  (古罗马的)两执政官之一;  (1799～1804年间法兰西共和国的)三执政官之一;  
consulate    n. 领事馆;  领事; 领事任期; 领事职位
contagious    adj.(病)有传染性的；(人)患传染病的；有感染力的
contaminate    v.弄脏，污染
contention    n. 争夺; 争论, 辩论; 论点;  
contestant    n.竞争者，争论者
continuity    n.连续性
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
convene    v.召集，召唤，集合
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
converge    v.会聚，集中
conversely    adv.相反地，逆地
conviction    n. 定罪;  信服;  坚强信念;  
cop    n.警察
v.抓住；获得；偷窃
cordial    adj.热情友好的，衷心的
corpse    n.尸体，被废弃的东西
correlation    n.相互关系，相关(性)
correspondence    n.通信，通信联系；信件，函件；符合，一致；相似
correspondent    n. 通讯员, 记者;  
adj. 符合的, 一致的, 相当的;  
corrosion    n.侵蚀，腐蚀状态
corruption    n.腐败，贪污，堕落
counterpart    n.副本；对手；极相似的人（或物）
courtesy    n.礼貌，谦恭
courtroom    n. 法庭；审判室
coward    n. 懦夫, 胆小鬼;  
adj. 懦弱的, 胆怯的;  
crackdown    n.镇压；（美）制裁，惩罚；强制取缔
cradle    n.摇篮；策源地，发源地
v.轻轻地抱，捧
crafty    adj.狡猾的，诡计多端的；熟练的；巧妙的
creep    n. 爬行;  变形;  毛骨悚然的感觉;  vi. 爬行;  潜入;  蔓延;  变形;  毛发直竖;  
criterion    n. (批评、判断的)标准; 准则; 规范 
critic    n.评论家，批判者，挑剔的人
cruel    adj.残忍的，残酷的；伤人的
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;  
cultivation    n.培养，教化；耕作，耕种；文雅
curfew    n. 宵禁;  宵禁令;  晚钟声, 熄灯就寝时刻;  
curly    adj.卷曲的，卷毛的，弯曲的；(木材)有皱状纹理的
cylinder    n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵(或桶)体
damp    adj.潮湿的，有湿气的
dawn    n.黎明；开始
v.破晓
daze    n. 迷乱, 眼花缭乱;  vt. 使茫然;  使眼花缭乱;  
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
deceased    n.  死者;  adj. 已死的, 死去了的;  
deceit    n.欺骗，欺诈
decency    n.正派；体面；庄重；合乎礼仪；礼貌
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;  
deception    n.欺骗，诡计
declaration    n. 宣布, 宣告;  宣言, 声明书;  公告;  断言;  
decorative    adj.装饰的
decree    n.法令，政令；判决，裁决
v.判决，命令
dedication    n.奉献，献身
deduce    v.演绎；推论，推断
deed    n.行为；功绩；契约
deem    v.认为，视为；知道，相信
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
defendant    n.被告
defer    vi. 延期;  
vt. 使推迟, 使延期;  
definite    adj.明确的；肯定的
definitive    adj.可靠的，明确的，权威的；决定性的
degenerate    adj.腐化的，颓废的，退化的；变质的
v.腐化；堕落，衰减
n.堕落者，颓废艺术
degrade    v.贬低；降低品格（身价、价值等）；分解
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
delegation    n. 代表团;  委托, 授权;  
denial    n.拒绝；否认；拒绝给予
denote    vt. 是…的标志; 指示; 指出; 代表(或表示);  
denounce    v.谴责，斥责
densely    adv.浓密地，密集地
density    n.密集，稠密；密度
dependence    n.依靠，依赖；信任，信赖
depict    v.描绘，描写
deploy    v.部署，设置；展开，散开
deposition    n.证言；沉积物；矿床；革职
depression    n.抑郁，沮丧；不景气，萧条(期)；洼地，凹陷
deprive    vt. 使丧失; 剥夺; 免去…的职务;  
deputy    n. 副手；代表，代理人
deregulation    n. 违反规定; 反常; 撤消管制规定; 
descendant    n. 后代, 后裔;  派生物;  adj. 下降的;  祖传的;  
descent    n.下降，下倾；血统，世系；斜坡，坡道
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
despair    n.绝望
v.丧失信心
desperation    n. 绝望(的境地);  拼命;  
destination    n.目的地，终点；目标
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detach    v.使分开，拆卸；派遣
detection    n.侦察；察觉；检测，检验
detective    n.侦探，私人侦探
detention    n.拘留；延迟；挽留
devise    v.设计，想出
devoid    adj.缺乏的；全无的
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
dew    n.露，露水
diabetes    n. 糖尿病;  多尿症;  
diagnose    v.诊断(疾病)，对(病人)下诊断结论；判断（问题的原因）
diagnosis    n.诊断；调查分析；识别，鉴定
dietary    adj.饮食的，与饮食有关的
diffusion    n. 扩散, 散播;  传播;  传流;  【光学】漫射;
digestive    n. 助消化药;  
adj. 消化的;  助消化的;  
dilute    v.使变淡，稀释
adj.稀释的
disappointing    adj. 令人失望的；令人扫兴的
v. 令人失望；辜负…的期望
disappointment    n.失望；沮丧
disciplinary    adj. 纪律的, 纪律严明的;  训练的;  学科的;  
disciplined    adj.遵守纪律的；受过训练的
discrepancy    n.不一致，差异，不符
discriminate    v.区别，辨别；歧视
dismissal    n.解雇；免职
disparity    n.不同；不一致；不等
displacement    n. 替代, 置换;  转称, 移位;  撤职;  搬迁;  排水量;  
disposition    n.性情，性格；意向，倾向；排列，部署
dissolution    n. 溶解, 分解;  解体;  终止;  毁灭;  腐朽;  死亡;  放纵;  
distillation    n.蒸馏，净化；蒸馏法；精华；蒸馏物
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
distinguished    adj. 著名的, 卓著的;  高贵的;  
distort    v.扭曲，使变形；歪曲，曲解
diversion    n. 转移, 改变方向;  绕行路;  分心, 消遣;  分水渠;  
divert    v. 使转向，使改道(或绕道)；转移，转移…的注意力；使娱乐，使消遣
dodge    n. 托词;  躲闪;  vi. 躲避, 避开;  vt. 躲避, 避开;  
dogmatic    adj.教条的；武断的
domination    n. 支配, 控制, 统治;  
dramatically    adv.戏剧性地；引人注目地
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
dreadful    adj.糟透了的，极不合意的；可怕的
drought    n.干旱，旱灾
durable    adj.耐用的，长久的
n. 耐用品
dweller    n. 居民; 居住者;  
dynasty    n.王朝，朝代
ecological    adj.生态的，生态学的
edible    n. 食物;  
adj. 可食的, 食用的;  
editorial    adj.编辑的，编者的；主笔的；社论的，社论式的
n.(报刊的)社论；重要评论
elastic    n. 弹性织物;  松紧带;  橡皮圈;  adj. 弹性的;  可伸缩的;  
elasticity    n.弹性，弹力；灵活性
electoral    adj. 选举的;  选举人的;  
electrode    n.电极
embark    v.上船；从事；开始
embed    v.把…嵌入；使扎根于
embryo    n. 【动物学】胚胎; 萌芽; 初期;  
adj. 胚胎的; 初期的;  
emphatic    adj.着重的；加强语气的；显著的
emphatically    adv. 强调地, 着重地;  明显地;  断然地;  
empress    n.皇后；女皇
enclosure    n.四周有篱笆(或围墙等)的场所，围场；(信中的)附件
encouragement    n. 鼓励, 激励;  
endanger    vt. 危及, 危害;  
endangered    adj.（生命等）有危险的，有灭绝危险的，将要灭绝的
endeavor    v.努力，尽力
n.努力，尽力
endorse    v.赞同，认可；签注(文件)
endow    vt. 给予, 赋予;  认为…具有某种品质;  资助, 捐助, 向…捐钱;  
endurance    n.忍耐力，耐用度
enduring    adj. 持久的, 不朽的;  能忍受的;  
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
enlist    v.得到…的赞助或帮助；应募，招募；参加，加入
ensue    v.跟着发生，接踵而来；因而产生
enthusiasm    n.热情，热心，热忱
entrepreneur    n.企业家，演出承包人
entrust    vt. 委托;  托管;  
envious    adj.羡慕的，嫉妒的
envy    n.妒忌，妒忌的对象
v.嫉妒，羡慕
epidemic    adj.流行性的，传染的 
n.流行病，盛行
equality    n: 同等, 平等, 等式;  
equation    n.方程(式)；等式
equator    n. 赤道;  
eradicate    v.根除；消灭
erode    vi. 受腐蚀; 遭侵蚀;  vt. 腐蚀; 侵蚀;  损害; 削弱;  
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
essence    n.本质，实质；要素；精髓，精华；香精
esteem    n. 尊敬;  尊重;  
vt. 尊敬;  认为; 考虑;  估计;  
estimation    n.估计；尊重
evacuate    v.撤离，疏散，排清
evade    v.躲避，回避
evaporate    v.使蒸发，使脱水，消失
evoke    vt. 唤起; 引起; 使人想起;  
evolve    v.使进化；使发展
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
exclamation    n.惊呼；感叹，惊叹；惊叹词
exclusion    n.排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物
exclusive    adj.独有的，奢华的；排外的
excursion    n.远足；短途旅行
exemption    n.免除，豁免；免税
exhaustion    n. 筋疲力尽;  耗尽, 枯竭;  
exhaustive    adj.详尽的；彻底的；消耗的
exile    n. 流亡国外;  流放, 充军;  vt. 使流亡, 放逐;  使离乡背井;  
expanse    n.宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀，扩张
expend    v.消费，用尽
expenditure    n.(时间、金钱等的)花费，支出，消耗
experimental    adj.实验的，试验的
expertise    n.专门知识，专门技能
explanatory    adj. 解释的, 说明的;  
explicit    adj. 充分表达清楚的, 明确的;  直言的, 毫无保留的; 露骨的; 
explode    v.(使)爆炸；爆发，发怒
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
explosion    n.爆炸；爆发；激增
explosive    n. 炸药;  adj. 爆炸的;  易爆炸的;  爆炸性的;  剧增的;  暴躁的;  
exposition    n.阐述；讲解；展览会，博览会
extensive    adj.广阔的；广泛的
external    adj.外面的，外部的
extinct    adj. 灭绝的;  破灭了的, 消亡了的;  
extraction    n.抽出，取出；[化]提取(法)萃取法；抽出物； 家世
fabricate    v.建造，制造，伪造(文件等)，捏造，编造(谎言、借口等)
fabrication    n.制作；构成；捏造，伪造物；装配工
facial    n. 面部按摩, 美容;  
adj. 表面的, 面部的;  
farewell    n.再见；告别，离别
adj.告别的
fascinating    adj.迷人的，有极大吸引力的
fatality    n.死亡；宿命；致命性；不幸，灾祸
fearless    adj.不怕的，大胆的，勇敢的，无畏的
fiscal    adj.会计的；财政的；国库的
fixture    n.固定装置；体育项目；长期与某地(或某活动)相联系的人(或物)
fleet    n.舰队，船队adj. 迅速的
v. 快速通过
flex    v.弯曲，折曲；（使）收缩
n.屈曲；电线；松紧带
adj.弹性工作制的
flip    v.把…往上抛，掷；抽打；用指轻弹
adj.无礼的，轻率的
flock    n.(鸟兽)群；一群人；(对牧师而言的)教徒
flutter    n.激动不安，紧张
v.飘动，飘扬；(鸟等)振翼，拍翅而飞；(心脏等)快速跳动
focal    adj. 焦点的, 有焦点的, 在焦点上的;  
footprint    n. 脚印, 足迹;  
foresee    v.预见，预知
foresight    n.先见，预见；远见，深谋远虑
forestry    n. 林学;  林业;  
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
fort    n.堡垒，要塞
forthcoming    adj.即将出现的，即将到来的；唾手可得的，可用的；乐于提供信息的
fortify    v.设防于；增强
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
fragrance    n.香味，芳香；香水
fragrant    adj.芬芳的，香的
fraud    n.欺诈，诈骗；骗子
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
fury    n.狂怒，暴怒；狂暴；猛烈
fuss    n.大惊小怪，小题大做
v.(为小事)烦恼，过于忧虑 
gene    n.基因
genius    n.天才；天资，天赋；才华
gently    adv. 温柔地, 温和地;  轻轻地;  
geographical    adj. 地理的, 地理学的
geology    n.地质学，(某一地区的)地质
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
glitter    v.闪闪发光，闪耀
n.灿烂的光辉，闪光
gloom    n.昏暗，阴暗；忧郁，沮丧
v.变忧郁，变忧愁
glorify    v.赞美，赞扬；美化
governor    n. 统治者;  总督;  主管负责人;  限速器;  
grace    n. (身姿、动作、态度等)优美;  魅力;  宽厚;  vt. 使优美;  装饰;  使…增光;  
graceful    adj. 优美的, 优雅的, 得体的;  
gracious    adj.亲切的，和善的；优美的；奢华的
grim    adj.严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的；讨厌的，糟糕的
grin    v.露齿而笑，咧嘴一笑
n.龇牙笑
grind    v.磨碎，碾碎；折磨，摩擦得吱吱作响
n.苦差事，苦活儿
grocer    n.食品商；杂货商
grocery    n.食品杂货店
gymnasium    n.体育馆，健身房
habitual    adj.习惯的，惯常的
hamper    v.阻碍，妨碍，牵制
n.(有盖的)大篮子
handout    n. 施舍物; 传单; 印刷品; 讲义; 小册子
harden    v.(使)变硬
hardship    n.艰难，困苦
hardy    n. 强壮的人;  adj. 强壮的;  勇敢的;  耐寒的;  
harmonic    adj.和声的；和谐的，融洽的；音乐般的
n.[物] 谐波；和声
harmonious    adj.和谐的，协调的；和睦的；悦耳的
haste    n.匆忙；草率　　
v.赶快；匆忙　　
hasten    v.加速；赶快，急忙；催促
haul    n. 拉;  一次获得;  
vi. 拉, 曳;  
vt. 拖, 拉;  
haunt    v.常去；(鬼，魂)常出没于；(思想)萦绕
n.常去的地方
hawk    n.鹰，鹰派成员
heartache    n.心痛；悲叹
heartfelt    adj. 诚挚的; 衷心的; 真心真意的;  
hearty    adj.衷心的；亲切的；精神饱满的；丰盛的；强烈的
heaven    n. 天国; 天堂; 乐土;  极乐世界;  
heighten    v.增加，提高，加强
herd    n.兽群，牧群
v.放牧
hesitant    adj.迟疑的；踌躇的，犹豫不定的
hierarchical    adj.分等级的
historic    adj.历史上著名的，有历史意义的；历史性的
historical    n. 历史题材的文学作品;  adj. 历史的; 有关历史的;  
honorary    n. 名誉学位; 名誉学位获得者; 名誉团体;  adj. 名誉的; 有荣誉的; 光荣的;  道义上的;  
horizontal    adj.水平的
hose    n.输水软管
v.浇(园子)，用水管冲洗(汽车等)
hostage    n.人质
hover    v.(鸟)盘旋，翱翔；(人)逗留在附近徘徊
howl    v.(狼、狗等)嗥叫；(风等)呼啸； (因愤怒、痛苦等)吼叫，哀号
n.嚎叫，哀号
hump    n.驼峰；小园丘，峰丘
v.(使)隆起，弓起
hut    vt, vi. 驻扎; 使住临时营房n. 小屋;  棚屋;  临时营房;  
hygiene    n. 卫生; 卫生学; 保健学;  
hypocrisy    n. 虚伪; 伪善;  
hypothetical    adj.假设的，假定的
ignorant    adj. 无知的, 没有学问的, 愚昧的;  
illiterate    n.文盲，目不识丁者
adj.不识字的；缺乏（某方面）知识的；语法错误的
imaginable    adj. 可想像得到的; 可想像的;  
imaginary    adj.想象中的，假想的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;  
immature    n. 未成年; 幼禽;  adj. 未成熟的; 粗糙的; 未成年的;  
immerse    v.沉浸，沉浸于；使陷入
immoral    adj. 不道德的; 邪恶的; 淫荡的;  
immortal    adj.不朽的
impartial    adj.公平的，不偏不倚的
imperialism    n.帝国主义
impractical    adj. 不切实际的;  缺乏常识的;  
impressive    adj. 给人深刻印象的; 惊人的; 引人注目的 
imprisonment    n.关押
inaccessible    adj. 达不到的, 难达到的;  难懂的, 无法理解的;  
inaccuracy    n. 不精确;  错误;  
inborn    adj.天生的；先天的
incentive    n.刺激；鼓励
inclusive    a.包括一切的；包含一切费用在内的
incompetence    n. 无能力, 不胜任, 不合适;  
indefinite    adj.模糊的；不确定的
indication    n.指示；表示，表明
indifference    n.不关心，冷淡
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
inequality    n. 不平等;  不相同;  不平坦;  不等式;  
infamous    adj. 声名狼藉的;  无耻的, 不名誉的;  
infect    v.传染，感染；受影响
infinity    n. 无限的时间;  大宗, 大量;  无穷;  
inflict    v.使遭受(损伤、痛苦等)；使承担(负担等)
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inhibit    v.阻碍；阻止，防止；抑制，约束
inlet    n.水湾，小湾；进口，入口
innate    adj.先天的；固有的；与生俱来的
innovative    adj.创新的，革新的
inquiry    n.调查；询问；打听
insecticide    n. 杀虫剂;  
instability    n.不稳定(性)
instant    adj.立即的，迫切的；当月的，本月的
n.瞬间
insulate    v. 隔离，使隔绝(以免受到影响)；使绝缘；使隔热；使隔音
integrity    n. 正直, 真诚;  廉正;  完整;  完善;  
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;  
intelligible    adj.可理解的，明白易懂的
intensify    v.增强，加剧
intensity    n.强烈，剧烈；强度
intentional    adj.有意图的；故意的
internal    n. 内部器官;  adj. 内部的;  
intervention    n.介入；调停；干涉，干预
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
intimidate    v.恫吓，威胁
intolerance    n. 不能忍耐;  过敏反应;  
intuition    n.直觉；感觉，感性知识
inventory    n.详细目录；存货清单
invisible    adj.看不见的，无形的
irony    n.反语，冷嘲，具有讽刺意味的事
irrational    adj.无理性的，失去理性的
irritation    n. 激怒, 苦恼;  刺激物;  刺激;  
isolation    n.隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析
jargon    n.行话，术语；黄锆石
jeopardize    v.危及，损害(也作jeopardise)
jolly    adj.愉快的，欢乐的；宜人的
adv.很，非常
jug    n.(有把手，小口的)大壶；一壶，一罐（的量）
kerosene    n.煤油；火油
kindred    n. 亲戚;  家族;  亲属关系;  相似;  adj. 有血缘关系的, 同宗的;  同源的;  类似的;  
kneel    v.跪，跪下，跪着
knowledgeable    adj. 有知识的, 学识渊博的, 有见识的;  
lace    n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
v. 饰以花边；结带子
lag    v.走得慢，落后
n.落后，延迟
lame    adj.跛的，瘸的；差劲的，蹩脚的
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
lapse    n.失误，过失；行为失检；(时间)流逝；丧失， 失效
v.失效；暂停
lateral    n. 侧面部分;  支线;  adj. 侧面的;  横向的;  
lawful    adj.合法的，法律许可的；法定的
league    vt. 使…结盟, 与…联合;    vi. 结盟; 团结;  n. 联盟; 社团;  
legacy    n.遗赠(物)；遗产
legendary    adj. 传说的; 传奇的;  n. 传说集; 圣徒传;
legislative    adj.立法的；有立法权的
n.立法权；立法机构
liability    n. 责任;  缺点; 
liberation    n.解脱，解放
likeness    n. 相像, 相似 ;  外貌;  画像, 写真;  
linear    adj.线的，线性的；直线的；长度的
linguistic    adj. 语言的, 语言上的;  语音学的;  
liquidate    vi. 清理, 清算;  停业清理;  vt. 清偿;  清理, 清算(破产的公司等);  变卖;  杀戮;  废除;  
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
livelihood    n.生活，生计；谋生方式
lock    n.锁 
v.锁上，锁住
locomotive    n. 机车, 火车头;  adj. 运动的;  有移动能力的;  自动的;  机车的;  
loosen    v.解开；使松驰
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
lubricate    vi. 起润滑作用;  
vt. 给…注润滑油;  使顺畅;  
lumber    v.伐木；杂乱地堆积；笨重地行动，缓慢地移动，隆隆地行进
n.木材；废物，无用的杂物；隆隆声
lump    n. 团;  肿块;  大量;  粗笨的人;  vi. 成团, 成堆;  adj. 成团的;  整个儿的;  vt. 使成块;  使团结在一起;  把…混在一起;  
luxurious    adj.奢侈的，豪华的
lyric    n.抒情诗；歌词
adj.(供)吟唱的；抒情的
magnify    v.放大，扩大；夸大，夸张
magnitude    n.巨大；重要性；[数]量值
majesty    n. 庄严; 雄伟; 壮丽; 帝王;  
managerial    adj. 经理的;  管理上的;  
manhood    n.成年，成年期；（集合词）成年男子；男子气概
manufacturer    n.制造商；制造厂
masculine    adj.男性的；男子气概的
massacre    n. 大屠杀, 残杀; 惨败;  vt. 屠杀; 彻底击败;  
masterpiece    n. 杰作; 业绩;  
mastery    n. 权力; 优势; 精通, 掌握;  
mate    v.(使)成配偶，(使)成伙伴
n.伙伴；同事；配偶
meadow    n.草地
meaning    n.意义，意思；意图；含义
measurable    adj.可测量的；重要的，重大的
median    n.中值，中位数；中线
adj.中值的；中央的
mediate    v.调解，调停，斡旋
mediator    n. 调停者;  中介物;  
merchant    n.商人；批发商
merciful    adj. 慈善的, 仁慈的, 宽大的;  
mercury    n.水银，汞【M】水星
merry    adj.欢乐的，愉快的
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
midst    n.中部，中间；当中
mighty    n. 有权势的人;  
adj. 强大的, 强有力的, 有势力的;  
adv. 很, 非常;  
miner    n.矿工
mingle    v.使混合，使相混；相交往，相往来
miraculous    adj. 不可思议的; 奇迹般的;  
mischief    n. 伤害;  恶作剧;  顽皮;  
mission    n. 代表团;  任务, 使命;  
vt. 派遣…执行任务;  
missionary    n.传教士
adj.传教士(般)的
moan    n.呻吟声，呜咽声；怨声，牢骚
v.呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚
mob    n.乌合之众，(尤指)暴民
v.(指民众)包围(为攻击或赞赏)
moderately    adv. 适度地; 中庸地; 有节制地
moist    adj.(表面)潮湿的，湿润的
mole    n.[动]鼹鼠；潜伏很深的间谍；在黑暗中工作的人；黑痣；防波堤
molecule    n.分子，克分子
molten    adj.熔化的；铸造的；炽热的
mortal    adj.必有一死的；致命的；极端的
n.致命性；死亡数，死亡率；人类
motive    n.动机，目的 
adj.发动的，运动的 
v.引发，促进，激发
multilateral    adj. 【数学】多边的;  多国之间的, 多国(或多方)参加的;  
murderous    adj.杀人的；蓄意谋杀的；残忍的，凶残的
muscle    n.肌肉，肌；体力
mutton    n. 羊肉; 绵羊;  
nationwide    adj.全国范围的，全国性的 
adv.在全国
navy    n.海军
negotiable    adj.可谈判的，可商议的；可兑换现金的；可通行的(道路、河流)
neutralize    vt. 宣布中立, 使中立化;  使无效;  中和;  
nitrogen    n.氮
nostalgic    adj.乡愁的, 怀旧的
notation    n.记号；标记法；记录
noteworthy    adj.值得注意的；显著的
notion    n.概念，观念；观点，看法；突然的念头； 意图
nourishment    n.食物，营养品
nucleus    n.原子核，核心
numerical    adj.数字的，用数字表示的
nutrition    n.营养，营养学
obedient    adj.服从的，顺从的；孝顺的
obese    adj.肥胖的，过胖的
observant    adj.善于观察的；机警的；严格遵守的
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
obstruct    v.阻塞，堵塞；妨碍
occupant    n.居住者；占有者
occupational    adj. 职业的;  军事占领的;  
occurrence    n. 发生, 出现;  偶发事件;  
omission    n. 省略;  遗漏, 疏忽;  
onset    n. 开始;  攻击, 袭击;  
operative    n. 技工;  侦探;  adj. 运转着的, 从事生产劳动的;  有效的;  
oppression    n. 压迫;  压抑, 沉闷, 苦恼;  
orderly    adj.有秩序的，整齐的，有条不紊的
orphan    n.孤儿；失去生母的幼小动物
adj.无双亲的，孤儿的
v.使成孤儿
outgoing    adj.外向地；外出的；乐于助人的
n.外出；流出；开支
outing    n.远足；短途旅游
outlaw    n.歹徒，逃犯，丧失公权者
v.将...放逐，宣布...为不合法 
overdue    adj.过期的；迟到的；未兑的
oversight    n.勘漏，疏忽，失察；监督
pact    n. 合同;  契约;  盟约; 协约;  
paragraph    n.(文章的)段，节
partition    n. 划分;  隔开物, 隔墙, 隔板;  vt. 瓜分;  隔开;  分割;  
pastime    n.消遣，娱乐
pasture    n.牧场，草地
v.放牧
patriotic    adj.爱国的，有爱国心的，显示爱国精神的
pattern    n. 模型;  典型;  图案;  方式;  vi. 形成图案;  vt. 模仿;  用图案装饰;  
pave    v.铺(路)，铺筑
pedestrian    n.步行者，行人
adj.平庸无奇的，无聊的
penal    adj.刑事的；刑罚的
pendulum    n. 摆，钟摆；摇摆不定的事态(或局面)
perfection    n. 完美, 完满; 完善;  
persevere    v.坚持，不屈不挠
physiological    adj.生理学的，生理的
physiology    n. 生理学；生理机能
pinch    v.捏，掐，夹痛
n.压力，重压
piracy    n.海上掠夺；侵犯版权；剽窃
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
plumber     n.管道工，水管工人 
pneumonia    n. 肺炎 
poetic    adj. 诗的;  诗人的;  富有诗意的;  
pollutant    n. 污染物质;  污染源;  
adj. 造成污染的;  受污染的;  
portrait    n. 肖像;  标本;  
practitioner    n.实践者，从事者；(医生或律师等)开业者
precision    n.精确，精密度 
premise    n.前提；房屋地基
v.假定
presently    adv. 一会儿, 不久;  目前; 马上; 
prevalent    adj.普遍的，流行的
prick    v.刺，戳，刺痛，竖起
n.扎，一刺，刺痛，锥，阴茎
adj.竖起的 
procession    n.队伍，行列 
proclamation    n. 宣布; 公告;  
profess    v. 表示，承认；宣称信仰
proficiency    n. 熟练; 精通;
proficient    n.精通 
adj. 熟练的，精通的
profitable    adj. 有利润的;  赚钱的;
profound    n. 海; 深海;adj. 深度的; 深切的; 深远的; 知识渊博的; 见解深刻的; 深奥的;  
pronouncement    n. 公告, 声明, 宣告; 判决; 
propriety    n. 适当;  礼貌;  礼节;  
province    n.省；领域，部门
provincial    adj. 省的；地方性的；偏狭的
n. 粗野的人；乡下人；外地人
psychiatry    n.精神病学；精神病治疗法
psychology    n.心理学；心理状态
publicize    v. 宣传；公布
punishment    n.惩罚，处罚
quake    v. 震动；颤抖
n. 地震；颤抖
reasoning    n. 推理;  论证;  评理;  adj. 能推理的;  
reassure    v.使放心，使消除疑虑
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
reclaim    n. 改造;  废物回收利用;  vt. 开拓, 开垦;  感化; 取回;
recollection    n. 回忆；回忆起的事物
reconciliation    n.和解，修好，和好，调停，调解 
recount    v.叙述 
recreate    vi. 消遣, 自娱;  vt. 使得到休养, 使得到娱乐;  再创作, 再现;
recreation    n.娱乐活动，消遣
redundant    adj.多余的，过剩的；被下岗的
refinery    n.精炼厂 
rejoice    v.欣喜，高兴
related    adj. 有关的, 相关的;  有亲属关系的;  叙述的;  
relatively    adv. 比较地, 相对地;  
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
reluctance    n. 不愿意, 勉强;  磁阻;  不情愿;
reminiscence    n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
repel    v.击退，驱逐；排斥；使厌恶
repression    n.压抑，压制，镇压 
repressive    adj. 抑制的, 强制的;  压抑的;  
reproach    v.责备，指责
n.指责
reptile    n.爬行动物，爬虫
adj.爬行的，爬虫类的
resemblance    n. 相似，形似 
reservation    n. (住处、席位的)预订; 保留态度; 异议; (美国印第安部落的)居留地;
resignation    n.辞职，辞职书，放弃，顺从 
resourceful    adj. 资源丰富的；足智多谋的；机智的
respectful    adj. 恭敬的；有礼貌的
restoration    n. 恢复；复位；王政复辟；归还
restrictive    adj. 限制的；限制性的；约束的
n. 限制词
retract    v. 缩回；缩进；取消
n. 收缩核
retrieve    v.重新得到，取回，挽回，检索
revelation    n.揭示；揭露；(出乎意料的)被揭示的真相
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
rim    n.(圆形物体的）边；边缘
v.环绕(圆形或环形物的)边缘
robbery    n.抢掠，抢夺 
rouse    vt.唤醒，唤起；激起
royalty    n.皇家，王族，皇族 
ruthless    adj. 无情的, 残忍的;  
sarcasm    n.讽刺，挖苦，嘲笑
savage    adj.未开化的；野蛮的；凶猛的
n.野蛮人，粗鲁的人
v.(狗等)乱咬；激烈抨击
scar    n.伤疤，伤痕；内心创伤
v.(给…)留下伤痕
scarcity    n.缺乏，不足 
scholarly    adj.学者气质的，学者风度的 
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
sensation    n.感觉；知觉；轰动
shabby    adj.破烂的，卑鄙的，衣衫褴褛的
shadowy    adj.朦胧的；模糊的；多荫的，阴凉的
shareholder    n.股东，股票持有者
shear    n. 剪切;  剪力; 剪刀; 
vi. 剪切, 剪修;  穿越;  
vt. 剪去;  剥夺;  
shore    n.滨，岸
shorthand    n.速记
significance    n.意义，含义；重要性
silence    n.沉默 
v.使沉默 
similarity    n. 相似, 类似;  
simulate    v.假装；模仿；模拟
sincere    adj. 真诚的, 诚恳的;  
slam    v.砰地关上；猛力拉，扔；砰地放下；猛烈抨击
n.砰的一声
slash    v.砍，大幅度削减
n.砍痕，砍；斜线号
sly    adj.狡猾的，奸诈的；会心的；淘气的；诡异的
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;  
soar    n. 高飞;  高涨;  vi. 高飞, 翱翔;  飞腾;  猛增;  vt. 高飞越过;  
sociable    adj. 社交的;  好交际的;  友善的;  
specialty    n.专业，专长；特点；特制品
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);  
speculation    n. 思索; 推测; 投机;  
spite    n.恶意，怨恨 
v.刁难，欺侮
splash    v.溅，泼洒，使成斑驳状
n.飞溅的水；污点；卖弄
sprinkle    v.撒，洒；下稀疏的雨
n.小雨；少量
sprout    v.发芽，开始生长；发展
n.苗芽
stability    n.稳定，稳固
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;  
steamer    n.蒸笼，汽锅，汽船，轮船
steward    n.乘务员，服务员；管家
stitch    v.缝，绣
n.一针，线迹；缝法，编结法；(肋部的)突然剧痛
stony    adj.无情的；多石的；石头的
strait    n.海峡；困难；窘迫
adj.艰难的，苦恼的，窘迫的
submission    n. 屈服, 服从, 投降;  谦恭, 柔顺;  提交物, 呈递物;  
submissive    adj. 顺从的, 惟命是从的;  谦恭的;  
substitution    n. 代替, 替换; 替换物; 代入;  
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;  
succession    n.连续，继续；一连串；继承权
successive    adj.连续的；接连的
suggestion    n.建议，意见；细微的迹象；暗示；联想
superb    adj.壮丽的，极好的
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;  
superfluous    adj. 多余的, 过剩的; 不必要的;  
superiority    n.优越(性)，优等
surname    n.姓 
v.用姓称呼 
surprising    adj.令人惊讶的；意外的
suspension    n. 悬浮；暂停；停职
suspicion    n.怀疑，疑心，猜疑 
sustainable    adj.可支撑的,可持续的
swamp    n.沼泽 v.淹没，浸没；使困惑，压倒
synchronize    vi. 同时发生;  以同样速度进行 ; 
vt. 校准时间;  使协调; 使同步; 
synthetic    n. 合成物;  
adj. 合成的, 人造的;  假想的;  
tact    n.机智，得体，老练，圆滑
v.对（刺激）操作性应答，(以言语或声音)操作性应答 
tactful    adj. 老练的, 机智的, 得体的, 乖巧的;  
tactics    n.策略，战术
tan    v.使晒成棕褐色；硝制(皮革)
n.棕褐色，棕黄色；晒成棕褐色，晒黑
temperate    adj.温和的；适度的，有节制的
temporal    adj.时间的；当时的，暂时的；现世的，世俗的；[解]颞的
n.世间万物；教会财产
terror    n.恐怖，惊骇 
thorn    n.刺，荆棘；带刺小灌木
throne    n.王座；君主；王权
v.登上王座，使登王位
tickle    v.呵…痒，使发痒；使高兴
n.痒
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tolerance    n.容忍，宽恕；忍耐力
tremor    n.[医] 震颤，战栗，发抖
tribunal    n. 法院; 特别法庭; 法官席; 裁决;  
trunk    n.树干；象鼻；(人)躯干；大衣箱；主体
tuberculosis    n.肺结核 
tuck    v.把(衬衫、餐巾等的)边塞到里面；把…夹入，把…藏入
n.(衣服等的)褶，裥
turbulence    n.骚乱，动荡；[流] 湍流；狂暴
turmoil    n.骚动，骚乱
turnip    n.萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
underestimate    v.低估，对…估计不足
undue    adj. 不合适的;  过度的;  尚未到期的;  
unfold    vi. 展开, 伸展;  发展;  vt. 展开, 摊开;  显露;  
unstable    adj. 不稳定的, 不稳固的;  易变的;  反复无常的;  
unwilling    adj. 不愿意的, 不情愿的, 勉强的;  
vanity    n.自大；虚荣；无价值，空虚
vapor    n.(蒸)汽
verdict    n.(陪审团)裁决；定论；意见
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
villa    n.别墅，公馆；<英>(城郊)住宅
virtue    n.善；美德，德行；优点
virtuous    adj.善良的，有德行的，贞洁的
visibility    n.可见性，能见度；曝光度，知名度
voter    n. 投票人, 选举人;  有投票权的人;  
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
warship    n. 军舰 [亦作war vessel];  
weary    adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的
v.使疲倦；使厌倦
weep    n. 哭泣;  滴下;  眼泪;  
vi. 哭泣;  悲痛;  
vt. 悲叹;  使…渗出(水滴);  
weigh    v.称重，认真考虑，权衡
whip    n. 鞭子;  抽打;  执鞭者;  鞭挞;  vi. 痛打, 拍动, 发出鞭子声;  甩钓竿;  vt. 突然拿取, 猛然抓住;  鞭打, 抽打;  痛责;  驱使;  
whirl    vi. 回旋;  飞奔;  眩晕; 
n. 回旋;  旋转运动;  旋转物;  扰乱;  眩晕;  
vt. 使旋转;  卷走;  使突然转向;  
wholesale    n.批发
v.批发，趸售
adj.批发的，大规模的
wreath    n. 花圈;  花环;  圈状物;  
wrench    v.猛拧；挣脱；使扭伤
n.扳手；痛苦，难受；猛扭，猛拉
zeal    n.热心，热情
addict    v.使沉迷，使上瘾
n.有瘾的人；入迷的人
source    n.源(泉)，发源地，来源；原始码 (计算机用语)
peacock    n. 孔雀 ;  vi. 炫耀, 招摇过市;  
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
distract    v.使分心，转移(注意力)，分散(思想) 
feed    v.喂(养)，吃饲料 
roll    v.滚动，转动；使摇摆
n.卷；隆隆声
inevitable    adj.不可避免的，必然的
greet    v.问候，招呼；反应
bait    n.饵，诱惑物
v.装饵；辱骂，欺侮
injection    n.打针；注射，注入；充满
cocktail    n.鸡尾酒，餐前开胃小吃，混合物 
sightseeing    n.观光；游览
blow    v.吹，吹动；吹响；打击，殴打；爆炸
pick    v.挑选；拾；摘，采摘
n. 鹤嘴锄
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
pop    n.砰的一声爆破声；流行音乐；汽水
adj.流行的，大众的
airplane    n. 飞机;  
conductor    n. 售票员;  指挥;  导体;  
pair    n.一对 
v.成对，配对 
excessive    adj.过多的；极端的；份外的
extra    adj.额外的
adv.非常，特别地
n.附加物；[影视]临时演员
fit    v.适合；安装
adj.健康的；合适的
n.合身；发作
exception    n.例外，除外 
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
conflict    n.战斗，斗争；(意见)分歧
v.抵触，冲突
preserve    v.保护，保存
winner    n. 获胜者, 得奖者, 稳操胜券者;  
reach    v.抵达；伸出
clean    adj. 清洁的，干净的；清白的
v. 打扫，清扫
adv. 完全地
dress    v.使穿衣，给…穿衣，打扮 
n.女服，童装，服装 
outside    n.外部；外表
adj.外部的
deepen    vi. 变深;  变低沉;  vt. 挖深, 使变深;  使变浓;  使低沉;  
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
diffuse    vi. 扩散, 弥漫;  漫射;  adj. 四散的, 散开的;  漫射的;  冗长的;  vt. 传播;  四散;  
dissipated    adj.消散的；沉迷于酒色的；闲游浪荡的；放荡的
fixed    adj.固执的；固定的；<美口>处境...的；准备好的；确定的
gifted    adj.有天赋的；有才华的
liberate    vt. 解放, 释放;  
marked    adj. 有记号的;  引人注目的;  显著的;  被监视的;  
permissible    adj. 容许的;  许可的;  
treasurer    n. 财务主管
volt    n. 伏特
commute    n. 在两地之间乘车往返;  vi. 经常乘车往返于两地之间;  vt. 减免;  
saturate    v.使充满，使饱和，使湿透
stun    v.使昏迷，使发愣
constrict    v. 约束，收缩，妨碍
situate    v. 使位于
resurrect    vi. 复活, 复苏;  vt. 使复活, 使复苏;  
infringe    v.侵犯，违反，侵害
agitate    v. 煽动；鼓动；激怒
acclamation    n.欢呼
insurgent    adj.叛乱的，起事的
n.叛乱分子
nestle    vi. 偎依;  安家; 半隐半现地处于; vt. 安顿下来;  抱;  
segregate    v.分开，隔离，进行种族隔离
utensil    n.工具，（厨房）用具
ventilate    v.使…通风，透风；公开讨论
acrobat    n. (表演空中飞人、走钢丝等的)杂技演员, 特技表演者, 训练有素的体操运动员;  立场观点善变, (或变化无常), 的人;  
avocation    n.副业；嗜好；业余爱好
foodstuff    n. 食料, 食品, 粮食; 食物; 
geographer    n.地理学者；地理学家
kinsman    n.男亲属
streamline    n. 流线型;  
adj. 流线型的;  
vt. 使成流线型;  简化…的过程;  使一体化;  
venerate    v.崇敬，敬仰
chary    adj. 小心的, 谨慎的;  吝啬的;  
decompose    v.（使）腐烂；分解
depreciate    v.贬低；贬值；折旧
elapse    n. 过去, 流逝;  vi. 过去, (光阴)流逝;  
reshuffle    v.再洗牌，改组，重新安排
n.重新洗牌；改组
kindle    v.着火；点燃；照亮；煽动
stipulate    v.要求以…为条件；约定；保证
rotund    adj.（人）圆胖的
enumerate    v.列举
anterior    adj.前面的；先前的
impoverish    v.使成赤贫，使枯竭
petitioner    n.请愿人
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
minister    n.部长，大臣；公使
heal    v.治愈；痊愈；恢复
economic    adj.经济学的，经济上的，合算的
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
individual    n.独立的个体
adj.个别的，独特的
committee    n.委员会；全体委员
sort    v.整理，把...分类
n.种类
depart    v.离职，离开，起程 
hop    v.单脚跳，跳过，乘坐
n.单脚跳跃，蛇麻草
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
provided    conj.如果，以…为条件
offer    n. 提供;  出价, 报价;  提供物;  vi. 提议;  求婚;  vt. 提供;  提议;  
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
organ    n.器官，机构；风琴
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
compute    v. 计算，估计
mode    n.方式，模式
legal    adj.法律的，合法的
establish    vt. 建立;  确立;  使安全; 使成为
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
norm    n.规范，模范，准则
defence    n.防御，防务，辩护 
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
opportunity    n.机会，良机
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
title    n. 标题;  头衔;  权利;  adj. 标题的, 题目的;  称呼的;  vt. 加标题于;  授予…称号;  
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
context    n. 上下文, 语境; 背景;  
propose    v.提议；求婚
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
stock    n.原料，库存品，股本
adj.普通的，惯用的
setting    n.环境，设置，安装，调整
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
due    adj.预定；由于；应有的
n.应有的权利，应得到的东西； 应缴款
adv.直接地，直达地
nevertheless    adv.尽管如此，然而
rail    n.横条，栏杆，铁轨
v.咒骂，猛烈指责
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
dome    n.圆屋顶，穹顶
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
client    n.委托人，当事人，主顾，客户
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;  
whereas    conj.然而，但是，尽管
occur    vi. 发生;  出现;  
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
maintain    v.维持，赡养，维修，主张
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
gentle    adj.轻柔的，文雅的，温和的
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
liberal    n. 开明的人, 自由主义者;  adj. 慷慨的;  心胸宽阔的;  自由主义的;  
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
principal    adj.主要的，首要的
n.校长，负责人
elderly    adj.年纪相当大的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
favour    n/v.帮助，好感，赞成，偏爱
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
subsequent    adj.后来的，随后的
moreover    adv.加之，而且
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
grand    adj.宏伟的；重大的
declare    vi. 声明;  表态;  vt. 表明;  宣布;  强调;  显示;  
rarely    adv.很少，难得
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
revenue    n.收入，财政收入，国家的税收
promise    n. 诺言;  有成功希望的预示;  允诺的事;  vi. 允诺;  有指望;  vt. 允诺, 保证;  
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shift    n. 转移;  替换;  轮值;  vi. 移动;  交换;  换挡;  vt. 改换, 替换;  
shock    n.震动，震惊
v.(使)震惊
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
lane    n.小径，巷，行车道
loan    n.贷款；暂借
v.借贷
decade    n.十年，十年间
panel    n.讨论小组，仪表板，面，板
gradual    adj.逐渐的，不陡的
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
mist    n.薄雾，朦胧
remarkable    adj.显著的，非凡的，卓越的
port    n.港，港口，机场
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
wage    n.薪水
v.进行，开展
arise    v.出现，由…引起，起床
impose    v.把…强加；征(税)
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力 
personnel    n.职员，人员，人事
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;  
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
consist    v.由…组成，存在
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;  
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
clinic    n.诊所，门诊所
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
throat    n.咽喉，嗓子
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
disable    vt. 使无能, 使伤残, 使丧失活动能力;  使在法律上不能;  
ratio    n.比，比率
chamber    n.会议室；房间；腔
pin    n.针，饰针
v.别住
possession    n.所有物，拥有，财产
variable    n.可变物，变量
adj.易变的，可变的
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
column    n.柱，支柱，圆柱；专栏
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;  
bearing    n.方向；举止；轴承（ball bearing）
structural    adj.结构的，构造的，建筑的
rely    v.依赖，依靠，信赖
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;  
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿 
engage    v.雇，聘；订婚；(军队)交战
mortgage    n.按揭贷款，抵押贷款
v.抵押
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点 
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
recommendation    n.推荐，介绍，推荐信
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
judicial    adj.司法的，法庭的，法律的，法官的，审判（上）的
perceive    v.意识到，察觉，发觉，认为
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
platform    n.讲台，站台，平台
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;  
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
raw    adj.生的，未煮过的，未加工的，（因皮肤开裂）疼痛的
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
admission    n. 准许进入;  进入权;  入场费;  录用;  承认;  确认的事实;  
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
facility    n.设施（车间等），设备，便利
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
canal    n. 运河;  水渠;  支流;  
margin    n.页边的空白，边缘，余地
restore    v.恢复，归还，修补 
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
shrug    n. 耸肩;  vi. (为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等)耸肩;  vt. 以耸肩表示(厌恶、轻蔑、冷淡、怀疑等);  
federation    n.联邦，同盟，联盟
ideology    n.意识形态，思想（体系）
hardware    n.(总称)金属器材，五金器具，硬件 
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
situated    adj.坐落在…的；处于某种境地的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
craft    n.手工艺，技艺，手工制品
marine    adj.海洋的，航海的，海产的
n.海军士兵
compose    v.创作，组成
chapel    n. 小教堂;  私人祈祷室;  
refusal    n.拒绝
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;  
retail    n.零售
v.零售，零售价是
adj.零售的
adv.在零售店
stake    n.(标)桩，火刑柱，赌注
v.下注，以桩来支撑
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;  
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
harbour    n.港湾，港口，安全处
v.包庇，庇护；怀有
shell    n.壳，贝壳，外壳
v.剥壳，炮击
reign    v.占主导地位，统治，当政
n.（君主）统治时期
tackle    n.阻截；钓具；滑轮(组)
v.对付，处理；(足球等比赛中)阻截
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
preliminary    adj.初步的，预备的
incidence    n.发生率，入射角度
tropic    n.回归线，热带
adj.热带的
simultaneous    adj.同时发生的
subsidiary    adj.辅助的，次要的，附属的
n.子公司，附属机构
champagne    n.香槟酒
magistrate    n. 地方官员; 治安官; 法官;  
residence    n.住宅，居住，居留权
doctrine    n.教条，学说，信条，原则
thrust    v.猛力推，刺，戳
n.猛冲，推力，主要观点
domain    n.领域，范围，域名
journalist    n.新闻工作者，记者
appendix    n. 附录;  【解剖学】阑尾;  附属物;  vt. 加附录于;  
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
plot    n.小块土地，情节，阴谋
v.密谋，计划，为小说写情节
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
tide    n. 潮, 潮汐;  潮流;  
vi. 随潮漂浮;  
oblige    v.迫使，施恩于，帮忙
particle    n.粒子，微粒；[语]小品词
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
murmur    v.低语，低声说
n.低语，喃喃说话声
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
hypothesis    n.（复数为hypotheses）假说; 假设; 前提; 
dose    n.（药）剂量，用量，一剂 
compulsory    adj.强制的，必修的
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
loyal    n. 效忠(君主)的臣民;  
adj. 忠心的; 忠诚的;  
halt    v.停止，停住
n.停住，终止
amend    v.改进，修订，修正
spectrum    n.光谱，范围，系列
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
splendid    adj.壮观的，极好的，辉煌的，豪华的
inhabit    vt. 居住于;  存在于;  停留在;  占据;  
specimen    n.样本，标本，样品 
vessel    n.船，容器，血管
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
colonial    adj.殖民地的，关于殖民的
n.殖民地居民
sociology    n.社会学
prompt    adj.迅速的，及时的
v.敦促，怂恿
n.提示
scatter    v.使分散，撒开，散播 
cease    v.停止，结束
n.停止，停息
bronze    n.青铜，青铜色，青铜器
bother    v.麻烦，打扰；花时间
n.烦扰，麻烦，打扰
naval    adj.海军的，军舰的
verbal    adj.言语的，口头的，动词的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
regardless    adj.不注意的，不顾的
adv.不顾一切地，无论如何
ritual    n.(宗教等的)仪式，例行公事，老规矩
adj.作为仪式一部分的，例行的
specialize    v.专门研究，专门从事
distress    n. 悲伤;  疼痛;  痛苦的缘由;  困难;  困境;  adj. 受灾的;  受灾造成的, 焦虑的;  vt. 使痛苦, 使焦急;  因紧张而困恼;  使困苦;  迫使;  
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;  
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖 
corrupt    vi. 变腐败, 堕落;  adj. 腐败的;  堕落的;  vt. 使腐败;  
transmission    n.发射，转播，传播，变速器
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
dividend    n.（股份的）红利，回报，效益，被除数 
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
deck    n.甲板，公共汽车一层的车厢，纸牌
v.装饰；击倒
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
immense    adj.极大的，巨大的
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
stiff    adj.僵直的，硬的，苦难的
specification    n.规格，载明，详述
filter    v.渗入，过滤
n.过滤器，滤纸
bonus    n.奖金，额外津贴
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
breeze    n.微风；轻风
diverse    adj.不同的，差异的

horizon    n.地平线；眼界，见识
charm    n.魅力，符咒
v.迷住，吸引
moderate    adj.适度的，适中的
ridge    n.脊，岭，山脉，垄
condemn    v.谴责，指责，判刑
isle    n.岛，小岛
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
calcium    n.钙
reinforce    v.增援；支持；加强
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
diameter    n.直径
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
contempt    n.轻视，鄙视
designate    adj. 已受委派而尚未上任的;  vt. 标出;  委任, 任命, 提名;  
palm    n.手掌，手心
incline    n.斜坡
v.倾斜，使倾向于
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
sphere    n.球；球形；领域
intact    adj. 原封未动的, 未受损的, 完整无缺的;  
thesis    n.论题，论点，(学位)论文
morality    n.道德，道德观，道德规范，伦理体系
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
envisage    v.想象，设想
scrutiny    n.详细检查，仔细观察
sovereign    n.最高统治者，君主，元首
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的
synthesis    n.合成
rumour    n. 谣言, 传闻;  vt. 谣传, 传闻;  
induce    v.劝诱，诱导，引导
likelihood    n.可能，可能性 
doubtful    adj.怀疑的，疑惑的
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;  
hydrogen    n.氢
integral    n. 整体;  adj. 必不可少的, 基本的;  整体的;  集成的;  
prescribe    v.命令；开处方
petition    n.请愿，请愿书，祈求
v.请愿
monster    n.怪物；巨兽；极其残酷的人
adj.巨大的，庞大的
bargain    n. 合同;  交易;  便宜货;  
vi. 讨价还价, 讲价;  成交;  
adj. (价格), 低廉的;  
vt. 经讨价还价成交;  用…交换;  
retreat    v.(被迫)退却，后退，撤退
n.撤退，退却，隐退
array    n.陈列，编队，一系列
v.盛装打扮，排列，配置(兵力)
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
advertise    v.为…做广告，公告，公布
likewise    adv.同样地，也
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
feedback    n. 反馈;  反应;  
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
width    n.宽阔，广阔，宽度
enclose    vt. 关闭住, 围住;  圈起;  装入信封;  附有;  
incur    v.招致，引起，遭受
propaganda    n.宣传，宣传方法
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
leaflet    n.散页的印刷品，传单
aesthetic    adj.美学的，审美的，悦目的，雅致的
execute    v.实施；将…处死
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;  
portion    n. 一部分;  一份遗产;  嫁妆;  
vt. 把…分成份额;  
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
forgive    v.原谅，饶恕，宽恕
realm    n. 王国; 领域; 国土
dock    n.码头，船埠，被告席
v.(船)进港，扣工资，剪断
formidable    adj.可怕的，令人畏惧的，难以克服的
decrease    v.减，减少
n.减，减少
clash    vi. 撞击声;  发生冲突;  
vt. 使发出撞击声;  
n. 冲突;不协调
stem    n.茎，(树)干
v.起源
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
axis    n.轴，中心线；坐标轴，基准线
organism    n.微生物；生物体；有机体
glorious    adj.辉煌的，壮丽的，光荣的
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
medal    n.奖牌，勋章
shepherd    n.牧羊人，羊倌
v.带领，引导
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
inject    vt. 给…注射;  注入;  引入;  射入轨道;  
flour    n.面粉，粉，粉状物质
heir    n.继承人，后继者
threshold    n.门槛；开端
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;  
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
mammal    n.哺乳动物
spin    v.纺，使旋转
n.旋转
amuse    v.逗…笑，使娱乐
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
hemisphere    n.(地球的)半球；大脑半球
literacy    n.识字，有文化，读写能力
lobby    n. 门厅; 大厅; 休息室;  游说团; 投票厅;vt. 向(议员、政府官员等)进行游说(或疏通);
optical    adj.光学的；视觉的
incidentally    adv.顺便说及地，附带地
dairy    n.牛奶场；乳制品
scent    n.气味，香气，迹象
v.嗅到，察觉
prevail    v.胜，优胜；流行
predecessor    n.前辈，(被取代的)原有事物，前身 
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
repetition    n.重复，反复
facilitate    vt. 使便利;  促进;  为他人提供方便;  
intervene    vi. 介于中间;  干涉;  
voltage    n.电压
freight    n.货运；货物；运费
frontier    n. 边境, 边疆;  新领域;  adj. 边界的;  开拓的;  
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
clearance    n.清除，清理，净空，许可
subordinate    adj.次要的，从属的，下级的
n.部下，下属
v.使处于次要地位，使从属于
offset    n.分支，抵销
v.抵销
assert    vt. 断言, 肯定地说; 坚持, 维护;  
dwell    v.(尤指作为常住居民)居住，踌躇
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
arena    n.表演场地，竞技场，活动场所
feast    n. 盛宴，筵席；节日
v. (on)尽情地吃，饱餐；参加宴会
optimism    n. 乐观;  乐观主义;  
immigrant    n.移民
bleak    adj.没有希望的，凄凉的，荒凉的
manuscript    n.手稿，底稿，手抄本
bulletin    n.公告，公报，公告牌
barrel    n.桶；圆筒；枪管
hedge    n.篱笆，树篱；障碍物
fetch    n. 拿来, 取来;  诡计;  风浪区;  
vi. 带来; 接住  
vt. 取来;  接来;  使发出;  售得;  
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
enquire    v.询问，刨根问底，打听
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
shatter    v.使粉碎，砸碎，打碎

quota    n.配额，限额(进口及移民人数)
clarify    v.澄清，阐明
petty    adj. 价值不大的;  小的;  器量小的;  琐碎的;  
tighten    v.变紧， 绷紧， 拉紧
cruise    n.航游，游弋
v.航游，巡航；(出租车、船等)缓慢巡行
levy    v.征收(税等)
n.征税，税款
fellowship    n. 伙伴关系;  友谊, 交情;  会, 团体;  奖学金;  
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
formulate    vt. 用公式表示;  系统地阐述;  构想出(计划、方法等);  制定…的配方;  
patrol    v.巡逻，巡查
n.巡逻；巡逻兵
cumulative    adj.累积的，累加的
purity    n.纯净，纯洁，纯正 
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
undermine    v.暗中破坏，逐渐削弱，侵蚀…的基础
dubious    adj. 可疑的;  模糊的; 暧昧的;  怀疑的;  无把握的;  
adjoin    v.贴近，与…毗连
compel    v.强迫，迫使屈服
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
tyre    n. 轮胎, 车胎;
attorney    n.律师
exterior    n. 外部;  外貌, 外观;  adj. 外部的;  外界的;  位于外边的;  外交上的;  
nylon    n.尼龙，尼龙长袜
proclaim    v.声明，宣告，表明
locality    n.地区，地方，地点
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
recipient    n. 接受者, 容器;  
adj. 接受的, 善于接受的, 接受能力强的;  
mansion    n.巨宅，官邸，大厦
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
dissolve    v.使溶解，使解散；废除
drastic    adj. 猛烈的, 激烈的;  极端的;  
famine    n.饥荒；严重的缺乏
intrinsic    adj.固有的，本质的，内在的
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
saddle    n. 鞍;  鞍部;  
vi. 给马装鞍具 ;  
vt. 装鞍具;  使负重担;  
foul    adj.难闻的，发臭的，糟透了的
n/v.犯规
postpone    v.延迟，推迟，延缓
restless    adj. 烦躁不安的, 焦虑的;  得不到休息的;  不安宁的;  
finite    adj.有限的，有限制的，限定的
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
rack    n.挂架，搁架
v.折磨，使痛苦
earnest    n. 诚挚, 严肃认真; 热心 adj. 认真的, 真诚的, 诚挚的;  
compass    n.罗盘，指南针；圆规
cellar    n.地窖，地下室，酒窖
fertile    adj.肥沃的；多产的
sentiment    n.感情，思想感情，情绪
shrub    n.灌木
foremost    adj. (位置或时间), 最先的;  首要的;  adv. 首先, 第一;  
petroleum    n.石油
qualitative    adj.(性)质的，定性的
ecology    n.生态；生态学
slot    n.狭缝，狭槽，(机构的)职位
v.把…放入狭长开口中，把…纳入
cement    n.水泥，胶泥
v.粘结
verge    n.边缘，边界
v.接近，濒临
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
compress    v.压紧，压缩
vicinity    n. 附近地区, 近邻;  附近;  
refine    v.精炼，提纯
flourish    v.繁荣，茂盛，兴旺
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
seam    n.缝，接缝，煤层
terrific    adj.极妙的，极大的
campus    n.校园，学校场地
juvenile    n. 青少年;  雏鸟;  adj. 青少年的;  适合青少年的;  幼稚的;  
oath    n. 誓言, 誓约;  咒骂, 咒语;  
frantic    adj.疯狂的，狂乱的，慌乱的
dismay    n.惊恐，失望，气馁
v.使惊恐，使失望，使气馁
unanimous    adj.全体一致的，一致同意的
disperse    v.使散开，使疏开，使分散
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
quarterly    adj.季度的，每季一次的
n.季刊
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
preface    n.序言，前言，开端
technician    n.技术员，技师
correlate    v.(使)相关联
exert    v.尽(力)，运用，发挥
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
scout    n.侦察员，侦察机
v. 侦察；监视；嘲笑
intermittent    adj.间歇的，断断续续的
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
rust    n.锈
v.生锈，氧化
hasty    adj.匆忙的，仓促完成的，草率的
impart    v.给予，传授，将(某性质)给予或赋予某事物
contend    v.斗争，搏斗，争论
overthrow    v.推翻，使终止，摒弃
discern    v.看出，察觉出，识别
decimal    n. 小数;  adj. 小数的; 十进制的;  
mall    n. 林阴路; 购物商场;  
desolate    adj.荒凉的，无人烟的
slit    n.狭长的切口，裂缝
v.切开，撕裂
rectify    v.纠正，修复 
invest    v. 投资
review    n./v.检查；复习；评论
thumb    n. 拇指;  vi. 作手势要求搭车;  vt. 以拇指示意; 迅速翻阅; 
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
mercy    n. 仁慈；宽恕
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;  
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;  
dense    adj. 密集的, 稠密的;  浓厚的, 浓密的;  愚钝的;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
agony    n.极大痛苦
dine    v. 吃饭；进餐
feature    n. 面貌, 相貌;  特征, 特点;  特辑;  vi. 起重要作用, 作为主要角色;  vt. 使突出, 以…为特色;  
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
survey    n. 调查;  测量;  审视;  vi. 测量, 勘测, 测绘;  vt. 测量, 勘测;  俯视;  
grant    v.许可，授予，承认
n.答应，授予
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
via    prep.经过；通过
launch    v. 创办，发起，起飞；开始从事
n. 游艇，发射
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;  
cricket    n. 板球，板球运动；蟋蟀
poverty    n. 贫困，贫穷
concentrate    v. 集中，全神贯注于，浓缩
n. 浓缩物
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;  
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
blame    v/n.责备，归咎于
personality    n. 个性，人物，人格
violent    adj. 猛烈的，暴力的
transit    n. 运输，运送
awful    adj. 可怕的；极度的；糟糕的
bent    adj.弯曲的，决心的，不诚实的
n.爱好，癖好
correspond    v. 符合；相当于；通信
album    n.唱片集，相片册，集邮册
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
suicide    n. 自杀
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
stadium    n. (露天)运动场;  
weird    adj.古怪的，荒唐的
gown    n.女礼服，女裙服，长袍
postgraduate    n. 研究生;  
adj. 大学毕业后的, 研究生的;  
slender    adj. 修长的，纤细的，苗条的
bless    v.祝福，保佑
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
picturesque    adj.似画的，生动的
liquor    n.酒精饮料
compartment    n.分隔间，火车车厢的分隔间
generalize    v. 概括，归纳
mock    v.嘲笑，嘲弄地模仿
n.模拟考
adj.假装的，虚假的
stride    n. 大步;  阔步行走的姿势;  一大步;  跨越;  正常的进展;  
vi. 大步走;  跨越;  
vt. 大步走过;  跨越;  跨骑在…上;  
slogan    n.标语，口号，广告语
ingenious    adj.聪明的，有发明天才的，心灵手巧的
bake    v. 烤；烘
defiance    n. 蔑视;  反抗;  挑战;  
cunning    n.狡猾，精巧
adj.狡猾的，精巧的
curse    n.咒骂，祸因，骂人话
v.咒骂
shutter    n. 百叶窗，照相机快门
v. 关闭，关上百叶窗
coordinate    v. 使协调，调整
n. 坐标，（一套）衣服
adj. 并列的；同等的
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
accessory    n. 附件, 附属物, (妇女的)装饰品;  同谋;  adj. 附属的, 辅助的;  同谋的;  
aspire    vi. 热望, 渴望, 有志于(与to, for, after连用或后接不定式);  
locker    n.有锁的橱柜，有锁的存物柜
perplex    vt. 使困惑, 使茫然;  
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
repent    v. (对某事或行为感到)悔恨; 后悔; 悔改;adj. (植)匍匐生根的; (动)爬行的;
taboo    n.禁忌，（宗教）戒律
adj.（因不道德或危险而）讳忌的，戒律的
traitor    n.卖国贼，叛徒
twinkle    v.闪烁，闪耀；闪闪发光
wane    n.衰退(期)；月亏(期)；减少
v.(月)缺损；(光、势力、治理等)衰落；减少
essay    n. 散文, 随笔, 文章;  
wisdom    n.明智，正确判断；智慧，学问
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
scandal    n. 丑闻;  丢脸;  流言蜚语;  反感; 愤慨;  
vt. 诋毁;  
Easter    n.复活节
trick    n.诡计，恶作剧，技艺，戏法
v.哄骗
productive    adj.多产的；富有成效的
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
furious    adj. 狂怒的, 愤怒的;  猛烈的;  
deserve    v.应得，应受
bloom    n.花；兴旺时期
v.开花；开花期；在青春时期
tumble    v.跌倒，摔下，滚下；翻滚；不由自主地卷入；(价格等)暴跌
n.跌倒，摔倒
thirst    n.渴，干渴；渴望，渴求
v.渴望，渴求
torrent    n. 湍流, 洪流, 奔流;  滔滔不绝;  倾盆大雨;  
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
augment    v.增加，助长，增强
obvious    adj.明显的，无疑的
clue    n. 线索, 提示, 暗示;  vt. 为…提供线索;  
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
excel    vi. 胜出;  vt. 优于;  
ideal    n. 理想;  典范;  最终目的;  adj. 理想的, 完美的;  想像的;  
crucial    adj.至关重要的
ease    n.安逸；容易；不拘束
v.解除痛苦；缓解；顺利进出
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;  
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
isolate    v.使隔离；使绝缘
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
spare    n.剩余，备用轮胎
v.节约
adj.多余的；备用的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊 
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
suspend    v.吊；悬挂；中止；推迟
gross    n. 总额, 总数;  adj. 总的;  严重的;  粗野的;  vt. 总共赚得;  
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;  
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
premium    adj.高级的；高价的；(汽油)甲烷值高的
n.额外费用；保险金；奖品
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
prone    adj. 俯卧的;  有…倾向的, 易于…的;  
trigger    v.触发，引起，激发，扣扳机 
n.(枪等的)扳机，诱因 
conspicuous    adj.显著的，显而易见的
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
revolt    n. 反叛;  背叛;  厌恶;  vi. 造反;  反抗;  厌恶;  vt. 使厌恶;  
lens    n.透镜，镜片；镜头
crust    n.面包皮；硬外皮
fabulous    adj.极好的，极妙的；极为巨大的；寓言中的；传说中的
snatch    v.强夺，攫取
n.片断
undergo    v.经历；遭受
idle    adj.空闲的；懒散的
pathetic    adj. 可怜的, 悲哀的;  
fascinate    vi. 有吸引力, 迷人, 吸引注意;  
vt. 使着迷, 使神魂颠倒;  
scrap    n. 碎片;  片断;  adj. 片断的;  废弃的;  vt. 使解体;  
trait    n.特征
ditch    n.沟，沟渠；渠道
banner    n.旗帜，横幅标语旗
retort    v/n.反驳，反击
expel    v.排出，开除，罚出
elevate    v.提高，上升

eminent    adj. 显赫的; 杰出的; 有名的; 优良的; 
manipulate    v.操纵；影响
menace    v.威胁，威吓
n.威胁；具有危险性的人(或物)
glide    v.滑动；消逝
n.滑行
parasite    n. 寄生物;  寄生虫;  
curb    v.控制，约束
n.控制，约束；路缘
displace    v.取代，替代；迫使(某人)离开家园，使离开原位
assimilate    v.吸收；消化；使同化
hinge    n.铰链；关键；以…为转移
redeem    vt. 赎回; 挽回; 恢复; 偿还; 拯救; 履行; 兑换;  
surmount    v.克服，战胜，越过
compact    n. 带镜小粉盒;  
vi. 变得坚实;  
adj. 小巧的;  紧凑的;  
vt. 把…压紧;  
tournament    n.锦标赛，联赛；比赛
harsh    adj.严厉的；刺耳的；条件艰苦的
cure    v. 治愈
patch    n. 补丁;  眼罩;  斑点;  
vi. 打补丁;  
vt. 修补;  匆忙拼凑;  
revise    v.修订；修改；温习（功课
enforce    v.实施；执行；强制
bacon    n.熏猪肉，培根肉
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
crude    adj.简陋的；天然的；鲁莽的；狂野的
n.天然物质，原油
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
pursuit    n.追求；追赶
v.追踪，追击
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
abort    v.异常中断，中途失败，流产，发育不全
raid    n.突然袭击
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
assign    v.指派；分派；分配
lottery    n.彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
concise    adj.简洁的，简要的
soak    v.浸泡，渗透，吸入
n.浸泡

sway    v.摇摆，动摇
n.摇摆，权势，影响
intrigue    v.密谋；引起极大兴趣
n.阴谋，诡计
shrink    v.收缩；缩小；退缩
eclipse    n.(日，月)食
v.掩盖...的重要性，使暗淡
cute    adj.逗人喜爱的，可爱的
stagnant    adj.不流动的；停滞的；萧条的
forerunner    n.先驱，先导；前兆，预兆
quantitative    adj.定量的
cucumber    n. 黄瓜
square    n. 正方形，广场
adj.正方形的
v.把...弄成方形
adv.成直角地
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
legitimate    adj. 合法的，合理的
static    adj. 静止的，固定的
n. 静电干扰
catching    adj. 传染的;  迷人的;  
odour    n.气味，臭气
homogeneous    adj.同类的，同质的，有相同特征的
intermediate    adj.中间的，居间的；中级的
n.中间体，媒介物
shaft    n. 矛杆;  柄, 杆;  vt. 给…装杆;  
maximum    n.最大量 
adj.最大的
appraisal    n.估计，估量；评价
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
badge    n. 徽章;  象征;  vt. 给予…标记;  授予…奖章;  
slight    adj.轻微的，微小的；纤细的，瘦弱的；少量的
n/v.轻视，蔑视
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
susceptible    adj.易受影响的；多情的；易受感染的
cane    n.茎；手杖；甘蔗
supervise    v.管理，监督，指导
invert    v.倒置，倒转，颠倒
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
parliament    n. 议会; 国会;  
eloquent    adj.雄辩的，演说动人的
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
claim    v.声称；认领；索赔
junk    n.破烂，旧货；假货
v.把…(当废物)丢弃
licence    n.许可证，执照
crystal    n.水晶；结晶，晶体
adj.水晶的，透明的
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;  
address    n.地址；致词
v.致函；写姓名地址；向...讲话
sensible    adj.明智的
fulfil    vt. 实现, 履行, 实践;  满足…的要求;  使完整;  完全实现自己的抱负;  
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
promote    v.促进，提升；发扬；促销
liable    adj.(for)有责任的，有义务的；(to+inf.)有…倾向的，易于…的
chip    n. 木屑, 碎片;  缺口;  圆形筹码;  芯片;  
vi. 碎裂;  
vt. 削, 凿;  将…削成、凿成;  
ongoing    n. 进行, 前进, 发展;  adj. 进行中的, 不间断的;  
item    n.条，条款，项目；物品
tablet    n.药片；便笺簿；碑，匾
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;  
temptation    n. 引诱, 诱惑;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
pitch    n.投掷；树脂；球场
v.投掷；沥青覆盖；扎营
parade    n.游行，检阅
v.(使)列队行进，游行
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
steady    adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的　　
v.(使)稳固，(使)稳定
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;  
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
discreet    adj.谨慎的，思虑两全的
tentative    adj.试探性的；犹豫不决的
conspiracy    n. 密谋, 阴谋;  
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
prior    adj.在先的；优先的
involve    v.牵涉；卷入；涉及； 包含
nominal    n. 名词;  
adj. 名义上的;  微不足道的;  提名的;  起名词作用的;  
bust    n.半身塑像
v.使爆裂； 使破产，使降级
escalate    v.加剧恶化，逐步增强，逐步升高

illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
subtle    adj. 淡淡的, 淡雅的;  精细的;  精妙的;  狡诈的;  
log    n.原木；航海日志
v.伐木；航行；记录；登录
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
hospitality    n.好客，殷勤，款待
versus    prep.与...相对，与...相比；以...为对手
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
jam    n.阻塞，果酱
v.(使)阻塞，使塞满
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
undo    v.松开，解开；取消
publicity    n.公开(性)；宣传；名声
funeral    n.丧葬，葬礼
starve    v.(使)饿死，挨饿
calorie    n.卡(热量单位)
statesman    n.政治家，国务活动家
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;  
junior    adj.年少的；低年级的；下级的；[美国四年制大学]三年级的
n.年少者，晚辈，(美国四年制大学)三年级学生
spokesman    n.发言人
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
clutch    v.抓住，攫住；掌握　
n.离合器
tease    n. 逗弄;  爱戏弄别人者;  vi. 戏弄;  vt. 取笑;  挑逗;  强求;  
hell    n.地狱，阴间；苦境，极大的痛苦
pant    n.喘气　　
v.喘；气喘吁吁地说
handbook    n. 手册; 指南  
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
pad    n.衬垫；护具；便笺簿； （动物的）脚；浮叶
v.填塞
thermal    adj. 热的, 热量的;  温度的;  保温的;  
blush    v.脸红，害臊
n.脸红
coupon    n.(债券等)息券；赠券；配给券；折扣券
conscience    n.良心，良知
mutter    n. 低语; 小声抱怨;  vi. 低声说; 小声抱怨;  vt. 低声说; 抱怨地说;  
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
gratitude    n.感激，感谢
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
web    n.网，蜘蛛网
circus    n.马戏团，杂技团；环形广场
guardian    n. 保护人，监护人
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
token    n.象征；记号；信物；纪念品；礼券，代价券；筹码　
adj.象征性的　　
grease    n.动物脂，油脂，润滑脂　　
v.抹油，润滑
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
coil    v.卷，盘绕　　
n.(一)卷，(一)圈；线圈
aisle    n.通道，过道
dash    v.猛冲，突进　　
n.破折号；猛冲
secondary    adj.次要的；第二的；中学的
bewilder    vi. 令人迷惑;  vt. 使迷惑, 难住, 使手足无措;  
pillar    n.柱，台柱，栋梁
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
insurance    n.保险，保险费，保险业
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
govern    vi. 进行统治;  居支配地位;  vt. 统治, 管理;  支配;  抑制;  调节;  
sin    n.罪，罪孽，错误
v.违犯戒律，犯过失
differ    v.差异；不同
local    adj.当地的，本地的，局部的 
company    n.公司；交往；陪伴
import    v.输入，进口
n.输入，进口
inform    v.通知，向…报告  
pub    n.酒吧，酒馆
council    n.议会；理事会；委员会
fee    n.费用，酬金
therefore    adv. 因此, 所以;  
mill    n.碾磨机，制造厂
v.碾，磨，（毫无目的地）乱转
million    n. 百万;  许多;  
adj. 百万*;  
programme    n. 程序表; 节目单; 计划; 节目;  vi. 安排节目; 编制程序;  vt. 安排节目; 计划;  
action    n: 行动, 行为, 动作, 运转;  vt: 【法律】对…起诉;  
experience    n.经验，感受，感受
v.体验，感受，经历
manage    v.管理；控制；成功
particularly    adv. 格外地;  特别地, 尤其地;  
industry    n.工业，产业，勤劳
mat    n.席子；草席；垫子
unit    n.单位；部门；单元；部件
unite    v.联合，团结，统一，合并
sometime    adv.在某一时候；从前
rate    n.比率，速度，价格
v.评估，被评价
base    n.基础，基地，底座
adj.差的，次的
subject    n.科目；主题；受试者
v.使隶属，使受到
patient    n.病人，患者
adj.有耐心的，能忍耐的
department    n.部门；系；购物区
value    n. 价值;  价格;  购买力;  有用性;  等价;  vt. 给…定价, 评价;  重视, 珍视, 尊重;  
private    adj.私人的，秘密的，私立的
increase    v./n.增加
preside    v.主持，主管，统辖
product    n.产品，产物；(乘)积
award    n. 奖品;  奖学金;  vt. 判定;  授予;  
include    v.包括，包含
lord    n. 君主;  有爵位的贵族;  阁下;  上帝;  vi. 逞威风;  vt. 称…为勋爵;  
describe    v.描述，形容，描写，描绘
chap    n.男人，家伙；(口)小伙子
decide    v.决定，决心，判断
despite    prep.尽管，不顾
capital    n.资本，首府，大写（字母）
adj.大写的，优秀的
analysis    n. 分析;  分解;  分析报告;  梗概;  
movement    n.（交响乐）乐章，运转，动作，移动 
environment    n.环境，外界，围绕
finally    adv. 最后, 终于;  不可更改地;  
complete    v.完成，使齐全
adj.完整的，完成的
behaviour    n.行为,举止;(机器的)特性
significant    adj.重大的，有意义的，象征的
treatment    n.对待；治疗，疗法
previous    adj.以前的；早先的，过早的
lower    adj.较低的，位于南方的
v.降落，降低
thinking    n.思考，想法，见解
activity    n.行动；活动；活跃
loss    n. 遗失; 失败;  失去;  伤亡及被俘人员;  
origin    n.起源，由来，出身
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
writing    n. 写作;  著作;  adj. 写的;  写作的;  
leading    adj.领导的，重要的，主要的
industrial    adj.工业的，产业的
pot    n.锅，壶，罐，盆
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;  
independent    adj.无党派人士，独立自主的
influence    n.影响，势力
v.影响
employment    n.雇用，工作
resource    n.(常用复数)资源，财力，办法 
science    n.科学；学科
reading    n.阅读，读物，读数
investment    n.投资，投资额，投入
event    n.事件，大事，比赛项目
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;  
conference    n.会议，讨论会
exist    v.生存，生活，存在
accept    vi: 接受;  vt: 接受*(所提供或给予的物品), 同意, 对…信以为真, 接受, 赞同, 接纳, 容忍;  
opera    n.歌剧
operation    n.运转，操作，手术
win    v.(获)胜，赢得
n.赢，胜利
supply    n.供应(量)，（复）存货，需品
v.供给，满足（需要）
station    n.车站；广播台，电视台；身份，地位
v.安置，驻扎
site    n. 地点;  场所;  网站;  现场;
vt. 给…造址, 坐落于;  
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
exact    adj.确切的，精确的
medical    adj.医学的，医疗的，内科的
housing    n. 房屋; 供给住宅; 掩护; 外罩
learning    n. 学习;  知识;  学问;  
remain    v.剩下，余留，保持不变
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
variety    n.变化，多样性，多样化，种类
create    v.创造，引起，产生
lad    n.小伙子
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
pea    n.豌豆
nuclear    adj. 原子核的;  原子能的;  细胞核的;  
presence    n.出席，到场，存在
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
brown    n.褐色，棕色
adj.褐色(的)，棕色(的)
reduce    v.减少，减小，降低，精简
senior    adj.年长的；资格老的，地位较高的
n.(大学或高中)毕业生
district    n.地区；区域
executive    adj.执行的
n.执行者，经理，行政人员
determine    v.确定，决定
realize    v.认识到，体会到；实现
career    n.职业，事业，生涯，经历
opinion    n.意见，看法，主张
politics    n.政治，政治学；政纲，政见
affair    n.(公共、商业等方面的)事情，事务；私通；事件
largely    adv.大部分，大量地，主要地
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
active    adj.积极的，能起作用的
net    n.网，网状物，通信网
adj.纯利，净值，净的
network    n. 网状物;  网络;  vi. 建立关系网;  vt. 联播;  使联网;  
length    n.长，长度
regard    v.把…看作，尊敬
n.问候，尊敬，关心
possibility    n.可能，可能性；可能的事，希望
joint    adj.连接的，共同的，联合的
n.骨关节，接合处，廉价酒馆
assessment    n. 评估;  (为征税对财产所作的), 估价;  
technical    adj.技术的，工艺的
crime    n.罪行，犯罪
kingdom    n.王国，领域
vote    v.选举，表决，投票
n.投票（过程），投票权，选票
tar    n.柏油，焦油
possibly    adv. 可能地;  也许;  无论如何;  
cabinet    n.橱，柜，内阁
formal    adj.正式的，礼仪上的
finding    n.(常用复数)发现，调查的结果
object    n. 物体;  对象;  目标;  vt. 提出…作为反对的理由;  
correct    adj.正确的，恰当的，合适的
v.改正，纠正，矫正
construct    v.建造，建设，构筑
difficulty    n. 困难;  难事, 难点;  经济拮据;  分歧;  麻烦;  
aircraft    n.飞机，飞行器，航空器
unemployment    n.失业，失业人数
select    v.选择，挑选
adj.精选的，选择的
path    n.路，小道，道路
improve    v.改善，增加
affect    v.影响，感受，假装
tend    v.倾向，照料
eastern    adj.东方的，东部的，朝东的
agency    n.代理(处)，代办处
democratic    adj.民主的，民主政体的，民主党的
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;  
employee    n.受雇者，雇员，雇工，职员
widely    adv. 广泛地, 普遍地;  广博地;  差距大地;  
necessarily    adv.必然，必定
theatre    n.戏院，剧院，电影院；战场
partly    adv.部份地，不完全地
Roman    adj.罗马的，罗马文字的，罗马人的
n.罗马人
emphasis    n.强调，重点，重要性
payment    n.付钱；报酬
volume    n.音量；册子；容量
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
learned    adj. 有学问的; 博学的;  
ought    v.aux.应当，应该
upper    n. 鞋帮;  兴奋剂;  
adj. 较高的;  上层的;  北面的;
code    n.编码，代码，准则，法典
liter    n. 公升;
occasion    n.场合，时刻，时机，机会
flow    v.流动，飘垂，涨潮，来自...的结果
n. 流动
admit    v.承认；准许…进入
gain    v.获得，增加
n.获得，增加
tin    n.罐头；锡
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
treaty    n.条约，协议，协定
captain    n. 队长;  上校;  上尉;  列车长;  机长;  vt. 做…的首领;  领导;  
partner    n.伙伴，搭挡，配偶，合伙人
v.成为···的合伙人
ministry    n.(政府的)部，牧师的职务，（集合词）牧师
engineering    n. 工程学;  工程;  工程师行业、职业、工作;  管理, 操纵;  
reduction    n.减少，缩减，削减，折扣
leadership    n.领导，领导能力，领导人
approve    v.赞成，称许，批准
silver    n.银，银子；银器，银币，银牌，
adj. 银的，银色的，银婚的
intent    adj.全神贯注的，专心致志的
n.意图，意向，目的
intention    n.意图，意向，目的 
welfare    n.幸福；福利
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
valley    n.山谷，溪谷，低谷
settlement    n.解决；定居
corporate    adj.公司的，全体的，共同的，（法人）团体的
rapid    adj.迅速的，急促的
n.急流
sample    n. 样品;  样本;  vi. 抽样检查;  adj. 样品的;  vt. 抽取…的试样;  
journey    n.旅行，旅程　　
v.旅行
ship    n.船，海船，舰，飞船
v.装上船，航运，载运
depend    v.依靠，相信，依赖
magazine    n.杂志，期刊 
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

chemical    adj.化学的
n.化学制品 
motion    n.运动，手势，提议
divide    v.分开，划分，分配
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceed    vi. 前进(尤指停止后继续进行); 开始;  n. 收入, 获利;
proceeding    n. 诉讼；(会议等的)项目；进程，议程；会议记录
republic    n.共和国，共和政体
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;  
session    n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
expert    n.专家
adj.熟练的
virtually    adv.几乎；整个；实际上
employer    n. 雇主, 老板;  
painting    n.上油漆，着色；绘画；油画；画法
pen    n.钢笔，自来水笔，围栏，监禁
 v. 关押，监禁 
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
specialist    n. 专家; 专科医生;  adj. 专家的; 专业的;  
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
democracy    n. 民主制度;  民主国家;  民主主义;  民众;  
poll    n.民意测验　
v.对...进行民意测验；获得...选票
badly    adv.坏，恶劣地；严重地，非常
regulation    n.管理，规则，规章，法令
conservation    n.保护，保存，维持
liability    n. 责任;  缺点; 
operate    v.操作，运转，施行手术
fuel    n.燃料
v.给…加燃料 
frame    n.构架，框，结构，体格
v.构成，制定，给...装框架
naturally    adv.自然地，天然地
channel    n.频道，渠道，海峡
v.引导
valuable    adj.贵重的，有价值的
n.(复)贵重物品
wealth    n.财富，财产，大量 
agriculture    n.农业
mount    v.登上，爬上；骑上；增长
n.山，峰
dependent    n.依赖他人者
adj.依赖的，从属的
publication    n.出版，印刷，出版物
initially    adv.最初，开头 
edit    v.编辑，剪辑
editor    n.编辑，编者
offence    n. 犯法, 违犯;  犯法行为;  冒犯, 得罪;  
bush    n.灌木，灌木丛，矮树
efficiency    n.效率；功效，效能
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
frank    adj.坦白的，直率的 
chain    n.链，链条，项圈，连锁，一系列
v.束缚，用链条拴住
empire    n.帝国，（由个人或集团控制的）大企业
overseas    adj.外国的，海外的　　
adv.在海外
tempo    n.节奏，行进速度；(音乐的)速度
resistance    n.阻力；抵抗，抵制，抵抗力
consent    n.同意，赞成
v.同意
initiative    n.主动的行动，主动性，首创精神，倡议
instruct    v.命令，教授，通知
remark    n. 评论, 谈论;  vi. 议论;  vt. 评论;  
attend    v.出席，参加；照顾，护理
database    n. 数据库;  
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
visual    adj.看的，看得见的，视觉的
intelligence    n.智力，理解力，情报
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
wooden    adj.木制的；呆笨的
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
solid    n.固体
adj.固体的，结实的，坚固的
electron    n.电子
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
furniture    n.家具，装置，设备
derive    v.起源，衍生；取得
judgment    n.判断，审判，宣判
module    n. 组件, 模件;  
incident    n.事件，事变
citizen    n.市民，公民，居民
reside    v.居住，定居；(性质等)存在，在于
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
earnings    n. 工资; 收入; 收益;  
classical    n. 古典音乐;  adj. 经典的;  古典的;  传统的;  
rug    n.(小)地毯；围毯
primarily    adv. 首先; 主要地;  
delay    v.耽搁，延迟
socialist    n.社会主义者，社会党党员 
exciting    adj.令人兴奋的，使人激动的
respectively    adv. 分别地, 各自地;  
rid    v.使摆脱，使去掉　
ward    n.病房；(城市的)行政区；受监护人
strip    v.剥，夺去，脱衣服
n.长条，长条形土地
forum    n.论坛，讨论会
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
tile    v. 贴砖于；用瓦盖
n. 瓦
disastrous    adj.灾难性的
lorry    n.卡车，运货汽车
foolish    adj.愚蠢的；鲁莽的
goodness    n. 善良;  仁慈;  优良;  精髓;  
regiment    n.（军队）团  v.严格控制
fax    n.传真(机)；传真件
v.用传真传输
vegetation    n. 植物, 植被, 草木;  
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;  
ax    n.斧子
v.用斧头砍
mistress    n.女王；女主人；情妇
biology    n.生物学；生物；生命周期
hay    n. 干草
diamond    n.金钢石，钻石；菱形
census    n. 人口调查, 人口普查;  
pulse    n. 脉搏;  脉冲;  脉动;  
vi. 跳动;  搏动;  
vt. 使跳动;  有节奏地驱动;  
vocation    n. 职业;  才能;  天职, 使命;  
salvation    n.得救，拯救
monarch    n. 君主, 国王, 皇帝, 女皇;  
resent    v.憎恶，愤恨
warrant    n.正当理由，逮捕证
v. 授权；证明⋯⋯是正当的

v. 使正当
prolong    v.延长，拉长，拖延
drainage    n.排水，污水
n. 流域；排水系统；下水道
n. 排水
absorption    n.吸收；全神贯注；合并
jazz    n. 爵士乐
supplementary    n. 补充者;  
adj. 补充的, 追加的;  
grammatical    adj.语法上的 
economically    adv.经济上地；经济实用地
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
booklet    n. 小册子
wrist    n. 腕部
daylight    n.日光，白昼，黎明
texture    n.质地，结构
n. (音)谐和统一感；结构；肌理
n. 质地，纹理
stir    v. 搅拌
rating    n.等级；等级评定；评价；额定功率；收视(听)率（rate的变形）
marsh    n. 沼泽, 湿地;  adj. 沼泽的, 湿软的;  生长在沼泽地的;  
transmit    v.传送；传播；发射
greenhouse    n. 花房, 温室;  镶有玻璃的座舱;  
intercourse    n. 交际;  交换;  交流;  性交;  通商;  
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
instrumental    adj.纯乐器演奏的；起关键作用的
forbid    v.禁止，不许
veteran    n. 退役军人，老兵
harvest    n. 收获
v.收割 
lung    n. 肺
summarize    v. 作总结，作概括
noisy    adj. 吵杂的，喧闹的
highway    n.公路，大路
mechanics    n.力学；技巧
ankle    n.脚踝
ware    n. 货物;  陶器;  
administer    v.掌管，实施，给(药)
documentary    n. 记录片;  adj. 文献的; 记录的;  
staircase    n.楼梯
lieutenant    n. 助理官员;  副队长, 中尉;  
banker    n.银行家 
footstep    n. 脚步;  脚步声;  一步的距离;  足迹;  
beast    n. 野兽
dwelling    n. 住所
velvet    n.天鹅绒；鹿茸的嫩皮
stimulate    v.刺激，引起

resume    vi. 重新开始, 又继续;  vt. 重新获得;  恢复;  重新开始;n. 简历;   
complement    v.补充，与…相配
n.补充，互为补充的东西，补语
lining    n. (衣服等的)衬里, 衬料, 里子;  
honourable    adj.可敬的；荣誉的，光荣的
infer    vi. 做出推论;  vt. 推理, 推断;  暗示;  
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
cargo    n.货物

disturbance    n.扰乱；骚动
analytic(al)    adj.分析的，分解的
sulphur    n.硫
customary    adj. 惯常的
noticeable    adj. 引人注目的
void    n. 空间, 空位;  空虚感;  空洞;  vi. 排泄;  adj. 空虚的;  无用的;  作废的;  vt. 使无效;  排泄;  
await    v.等候；期待
limestone    n. 【地质学】石灰石, 石灰岩 ;  
brandy    n.白兰地酒
rot    v.(使)腐烂，(使)腐朽
n.腐烂；腐朽
rotation    n.旋转
mankind    n. 人类;  男人;  
indoor    adj.室内的，户内的
radioactive    adj. 放射性的
sideways    adv.斜着，斜向一边地 
reactor    n.［原］反应堆
vein    n. 静脉，血管；叶脉；纹理；风格
reliability    n.可靠性
attachment    n. （机器的、通过邮件发送的）附件；依恋；连接物
librarian    n.图书管理员
warfare    n.战争，斗争状态
subscription    n.捐助，订购
symphony    n. 交响乐，交响曲；谐音
civilize    v.使文明；教育
sack    n.袋，麻袋；开除
v.开除，劫掠，掠夺
maiden    n.(文学)少女，未嫁女子
adj.未婚女子的，无经验的，处女的
suitcase    n. 小提箱;  
blend    v.混合，把…混成一体
n.混合物
nominate    v.提名，任命
turbulent    adj. 混乱的;  焦虑不安的;  湍流的, 汹涌的;  
cannon    vt,vi. 炮轰; 炮击;   
n. 大炮; 火炮;  
doom    n.毁灭，厄运，劫数
v.注定，命定
plateau    n.高原，平稳的状态
stereo    adj.立体声的
n.立体声(装置) 
groan    v.哼，呻吟
n.呻吟
physician    n.内科医生
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
brake    n. 刹车, 闸;  vi. 刹车;  vt. 刹住;  
tedious    adj.冗长的，沉闷的
contemplate    v.沉思，对…周密考虑，注视
discrete    adj.分开的，不相关联的
ore    n.矿，矿石，矿砂
porch    n.门廊，走廊
pilgrim    n.朝圣客，香客
underline    v.划线于…之下，强调
circulate    v.使循环
diminish    v.变小，降低，减少
gleam    n. 闪光;  微光;  闪现;  vi. 闪烁;  vt. 使发出微光;  
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
reconcile    v.和解，调解，调和
appliance    n.用具，设备，装置
geometry    n. 几何, 几何学;  几何形状;  
multitude    n. 大量, 众多;  大批;  群众;  
baggage    n.行李
couch    n. 长沙发椅, 长榻;  vi. 躺卧;  vt. 表达;  
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
lever    n.杆，杠杆，施加影响的手段
v.用杠杆移动
shrewd    n. 精明;  精明者;  adj. 精明的, 机灵的;  
brittle    adj.易碎的，脆弱的，靠不住的
foil    n.箔，锡箔纸，衬托
v.挫败，使受挫折
blunt    adj.钝的，直率的
v.使钝，把…弄迟钝
cereal    n.谷物，谷类，谷类食品
veto    n.否决，否决权，禁止
v.投反对票，否决
tug    v.用力拖(或拉)
n.猛拉，牵引
feeble    adj.虚弱的，衰弱的，无力的
periodical    n. 期刊, 杂志;  
adj. 期刊的;  
pamphlet    n.小册子
endeavour    v.努力，竭力，尝试
n.努力，尽力，尝试
fracture    n.骨折，折断，裂口
v.使折断，使骨折
terminate    vi. 结束;  结尾;  adj. 终止的;  可结尾的;  vt. 使结束;  
preach    v.传教，讲道，鼓吹
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
utmost    adj.极度的，最远的，最大的
n.极限
deduct    v.扣除，减去
poultry    n.家禽，家禽肉
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
cosmic    adj. 宇宙的;  广大无边的;  
setback    n.挫折，倒退，失败
stale    adj. 不新鲜的, 走了味的; 陈腐的; vt. 使陈旧;  
flaw    n. 瑕疵，缺点 v. 降低，破坏，使不完美 
plantation    n. 农场;  种植园;  栽植;  
indulge    v.放纵，沉迷于，满足
stagger    n. 蹒跚;  vi. 蹒跚;  动摇, 犹豫;  vt. 使蹒跚, 使摇晃;  使犹豫;  
chunk    n.短厚木头，大量，厚片，大块
prosecute    v.告发，检举，起诉
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
remnant    n. 剩余, 残余物;  adj. 剩下的, 残余的;  
astronomy    n.天文学
hound    n.猎犬
v.追逼，烦扰，纠缠
banquet    n.(正式的)宴会，盛宴
postage    n.邮费，邮资
soluble    adj.可溶解的，可解决的
hail    n.冰雹
v.下冰雹；欢迎
lodging    n.住所，寄宿，(大学生的)校外宿舍
alleviate    v.减轻，缓解，缓和
lash    n. 鞭子;  鞭打;  vi. 猛烈抨击;  猛击;  vt. 鞭打;  激起, 煽动;  
retrieve    v.重新得到，收回，挽回
weave    n. 织法;  织物;  vi. 织布;  vt. 织;  编织;  编进;  
vow    n.誓约
v.宣誓，立誓，发誓
facet    n.(问题等的)一个方面；(多面体的)面
artery    n.动脉，干线，要道
sow    n.母猪
v.播种
nil    n.无，零
tramp    n.流浪汉，无业游民
v.重步行走，踏，践踏 
tremble    v.发抖，哆嗦，摇动
n.发抖，震颤
opaque    adj.不透明的，难懂的，难理解的
innumerable    adj.无数的，数不清的
tangle    n.纠结，复杂的问题(或形势)，困惑
v.(使)缠结，(使)乱作一团
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
despatch    v.派遣，发送，打败
n.(公文)急件，(记者发回的)新闻报道，派遣
liner    n.眼线笔，大客轮
paralyse    vt.使瘫痪; 麻痹
plough    n. 犁;  vi. 犁, 耕;  开路;  艰难地前进;  vt. 犁, 耕;  犁除;  开路;  乘风破浪前进;  
staple    n.订书钉，主食，主要产品
v.用订书钉订
adj.主要的，基本的，标准的
loom    n.织布机
v.阴森地逼近，隐现，即将来临
humidity    n.潮湿，湿气，湿度
notify    v.通知，告知，报告
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
peril    n.危险
trim    n.整齐，修剪，装饰
v.整理，装饰，修剪
adj.整齐的，整洁的
storey    n. (层)楼;
dart    n.飞镖，飞镖游戏
v.急驰，投射
martyr    n. 烈士, 殉难者;  长期受痛苦的人;  假圣人;  
vt. 处死, 使殉难;  使遭受巨大痛苦, 迫害;  
carpenter    n. 木匠, 木工;  
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛 
lunar    adj.月的，月球的，阴历的
atlas    n.地图集
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
irritate    v.使恼怒，使烦躁，使难受
reap    v.收割；获得；收获
deteriorate    v.恶化，变坏
appreciable    adj. 可看到, 相当可观的, 可估量的;  
dispatch    n. 派遣, 调遣;  发送;  快信, 急件;  迅速, 敏捷;  
vt. 派遣, 调遣;  发送(信件、电报等);  结束, 摆脱掉;  匆匆办完;  处决;  
erroneous    adj.错误的，不正确的
illuminate    v.照明，照亮，启发 
reel    n. 卷轴; 卷筒; 卷盘;
v. 蹒跚; 眩晕;
ultraviolet    adj.紫外线的
bet    v.打赌，敢断定
n.打赌
numb    adj. 麻木的, 失去感觉的;  
vt. 使失去知觉;  
quit    vt. 辞职;  停止;  离开;  
kin    n. 家族，亲属
adj.有亲属关系的，同类的
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
hum    n. 轰鸣声，嗡嗡营营声
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
series    n.系列；连续
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
style    n. 风格，作风
v. 称呼；设计
plea    n.(法律)抗辩；恳求；请求，托词，口实
majority    n. 多数， 大多数
species    n. 种类; 人类;  
adj. 物种上的;  
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
miserable    adj. 悲惨的；使人难受的
vice    n. 罪恶；不道德行为；坏习惯
solidarity    n. 团结一致
fry    v. 油煎，油炒
dilemma    n.困境，左右为难

forecast    v. 预报
n.预测，预报
instinct    n. 本能；直觉
signature    n. 签名
adj.显示个人特色的
omit    v. 遗漏；删去
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
calendar    n. 日历；时间表；历法
obscure    adj.难解的，不清楚的
v.隐藏，使…模糊；使变暗；遮掩
conceive    vi. 想到, 设想; 怀孕;  vt. 想到; 想像; 怀孕;  
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
ashamed    adj.羞愧的；害臊的
privacy    n. 隐私；秘密
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
jail    n. 监狱，看守所；v. 监禁，拘留
helicopter    n. 直升机
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
surgeon    n. 外科医生
vanish    vi. 消失, 突然不见;  消灭;  
vt. 使消失, 使不见;  
surrender    v. 交出；放弃；投降
yacht    n.帆船，游艇
ego    n. 自我;  自负;  【精神分析学】自我;  
shield    v. 保护
n.盾；防护物
solo    n.独唱
adj. 独奏的；单独的
chop    n. 砍, 劈, 剁;  排骨;  vi. 劈;  vt. 砍, 劈, 剁;  切;  
offspring    n. 后代
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
lawn    n. 草地, 草坪;  
vt. 将地修改成草坪;  
momentum    n. 动量;  冲力;  势头;  
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;  
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
nuisance    n. 麻烦事；讨厌的人
bucket    n. 水桶，一桶之量
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;  
metaphor    n. 暗喻; 隐喻;  
fossil    n. 化石
eliminate    v.消灭，消除，排除 
loop    n. (用线、绳、带等打成的)环;  环状物;  环线;  vi. 成圈;  vt. 打成环状;  
convenience    n. 方便
summon    v. 召唤；聚集
wander    v.漫游；蜿蜒；迷路；离题
n.游荡； 闲逛； 失散
riot    n.暴乱；骚动；放纵
paradise    n. 天国，乐园
patron    n. 庇护人;  赞助人;  主顾;  
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;  
barricade    n. 路障，栅，障碍 
v. 设路障，挡住
beverage    n.（水，酒等之外的）饮料
blunder    v.犯大错  
n.愚蠢之举
booth    n. 有篷的售货摊，隔开的小间；公用电话亭；小舍，窝棚
bully    n. 恃强欺弱者 v. 威吓，欺负
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
collide    v.碰撞，冲突

condolence    n. 吊唁, 哀悼;  
contrive    v. 设法做到；谋划，策划；设计，想出
cripple    n.跛子，伤残人(或动物)
v.使跛；使受伤致残；严重削弱
crumble    v.弄碎，破碎；崩溃，消灭
dazzle    v. 眩目；使惊叹
dean    n. 系主任，主任牧师；(大学的)学院院长
eject    v.喷出；弹出
erase    n. 擦去;  vi. 被抹去;  vt. 擦掉;  
expire    v. 期满，(期限)终止；断气，死亡
fluctuate    v.波动，起伏，涨落
kit    n. (士兵、旅游者)所有装备；成套用具
v. 发给装备
race    n.(速度上的)比赛；人种；种族　
v.全速进行；(使)比速度；竞赛
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
powerful    adj.强有力的；有权威的
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
strength    n.力量；长处；兵力
solution    n.溶解状态，解决，解决办法
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
prove    v.证明，检验，结果是
impossible    adj.不可能的
n. 不可能的事

conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;  
skin    n.皮肤，兽皮，外皮
v.剥皮，去皮
existence    n. 存在;  持续存在;  发生;  生存;  生活方式;  存在物;  
gas    n.煤气；气体；汽油
broken    adj.坏掉的，破裂的，破碎(了)的
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;  
cultural    adj. 文化的；教养的
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
concept    n. 概念，观念，设想
bottom    n.底部；尽头；末端；臀部
adj.底部的
argue    v.争论，争辩，辩论
obtain    v.获得
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
proportion    n. 比例;  部分;  相称;  vt. 使成比例;  分配;  
aim    v. 瞄准；旨在
n. 目标；对准
distribution    n. 分布，配给物，分布区域
waste    v.浪费；消耗
adj.无用的；废弃的；荒芜的
n.浪费；废物
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
construction    n. 建筑物；建造；造句
rural    adj.乡村的，农村的，田园的
serve    v.为…服务；招待
search    v./n.搜索；寻找；探查
organize    v.组织，编组
refuse    v.拒绝；抵制
n.废料；垃圾
suit    n. 套服;  请求;  诉讼;  
vi. 合适;  
vt. 适宜于;  使穿上套服;  
background    n.背景；后台；经历
v. 作…的背景

battle    n.战役；斗争
v.作战
technique    n.技巧，技能，技艺
reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
freedom    n.自由，自主
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
traffic    n.交通，通行；交通量
reform    v.革新，改革，改良
n.革新，改革，改良
remove    vi. 搬家;  离开;  vt. 搬开;  移动;  除掉;  
procedure    n.过程；程序；方法
attitude    n. 姿势;  态度;  意见;  
profit    n.利润，益处
v.得益
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;  
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
replace    v.代替，更换；把...放回原处
sentence    v. 宣判，判决
n. 句子，判决
familiar    n. 密友, 常客;  高级官吏的家属;  
adj. 不拘礼节的, 亲密的;  随便的, 熟悉的;  
pack    n. 包，行李，背包
v. 捆扎，打包，包装
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
threat    n.恐吓，威胁
reaction    n.反应，生理反应，反应能力
react    v.起反应，有影响，对......做出反应
route    n.路径，轨道，途径
seek    v.寻找，探索，试图
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
chin    n.颏，下巴
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
appearance    n.出现，外貌，露面
imagine    v. 想像；设想；料想
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分 
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
extend    v. 延伸，延长，扩展
urban    adj.城市的
colleague    n. 同事, 同行;  
perfect    adj.完美的，精通的
v.使完美
exhibition    n.展览，展览会，陈列
literature    n.文学；文献
belief    n. 相信;  信仰;  信任;  被信仰之物;  看法;  
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
tiny    adj.很少的，微小的
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
branch    n.树枝；分支(学科)；部门 ；办事处
reveal    v.揭示，展现，揭露
adult    n. 成年人;  
adj. 成年的;  成年人的;  色情的;  
faith    n.信任；信心；信仰
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
advance    v. 提升，提前
n. 前进，增长，接近
definition    n.（轮廓等）清晰，定义，释义
engine    n.引擎，发动机
stuff    n.材料，物品；本质
v.把…装满，塞进
crown    n.王冠，冕，花冠
v.加冕
crow    n.乌鸦，欢呼声
v.啼，报晓，（儿童）欢笑
lip    n.嘴唇
creation    n.创造，创作，创造物
criticism    n.批评；批判；评论
typical    adj.典型的，代表性的 
stress    n. 强调;  节拍;  紧迫;  压力;  vt. 给…加压力, 使紧张;  强调;  
vast    adj. 巨大的；辽阔的
settle    v.安排；安放；调停 
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
rap    n. 饶舌歌;  
vi. 敲;  
vt. 敲击;  
phase    n. 方面，阶段，(月等的)变相，盈亏
implication    n. 暗示，暗指，含意
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
request    n. 要求; 请求;  
vt. 要求; 请求;  
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
interpret    v.解释，理解为；口译
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;  
virtual    adj. 实质上的;  【计算机】虚拟的; 十分接近的;
soil    n. 泥土，土地
v. 弄脏，污损
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
warning    n.警告，预告，通知，预兆
location    n. 位置，定位，外景拍摄地
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
mix    v. 混合，使结合
maintenance    n.保持，维护，维修
sheet    n.纸张；被单；薄板
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
repeat    v. 重复，重做
n. 复制，重奏
guilt    n.罪行，内疚，罪恶感
concentration    n.集中，专注，浓缩
weapon    n. 武器，兵器
yell    v.叫喊
roof    n. 屋顶，顶部
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
threaten    vi. 威胁, 恐吓;  
vt. 威胁, 恐吓;  预示…的恶兆;  
reflect    v.反射，映现；仔细思考
odd    adj.奇数的，奇怪的，古怪的
drama    n. 戏剧性场面(情景)，戏剧
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
reject    v. 拒绝，抵制
emerge    v.出现，浮现，冒出
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
resolution    n. 解决，决心，分辨率
beach    n.海滩，湖滩，河滩
electricity    n. 电力;  电流;  电学;  
gradually    adv.逐步地；渐渐地
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;  
competitive    adj. 竞争的，好胜的，有竞争力的
currency    n. 货币；流通，流行
resist    v. 抵抗，抵制
regime    n.政权，政治制度
handle    n.柄，把手
v.处理，解决；操纵
mirror    n. 镜子
v. 反映，反射
global    adj. 全面的，全球的
instruction    n. 教学；指示；指导
silent    adj. 沉默的，寂静的
n. 无声电影
assistant    n.助理，助手，助教
adj.助理的，辅助的
deliver    v. 发表(演讲），递送，分娩
delivery    n. 投递，分娩
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
precise    adj. 精确的，恰好的
comparison    n. 比较, 对照;  比较等级;  比喻;  
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
apart    adj. 分隔的，拆开的，撇开的
adv. 分隔，分别；相距
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
stab    v.刺伤，戳
n. 刺痛，暗害
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
bay    n. 港湾, 海湾;  
pale    adj. 暗淡的；苍白的
gap    n. 缝隙；缺口

core    n.核心，果心，要点
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
defeat    v.打败，战胜
n.击败
rent    v. 租用
n.租金
charity    n. 慈善，慈善团体，施舍
symptom    n. 征兆，症状
politician    n.政治家，政客
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
ownership    n. 所有权
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
clinical    adj. 临床的，诊所的
photograph    n. 照片;  vi. 拍照;  vt. 为…拍照;  
pilot    n. 领航员;  飞行员;  adj. 导向的;  试验性的;  vt. 给…领航, 驾驶;  试验;  
recall    v.使回忆，回想，召回
restrict    vt. 限制, 约束;  
surround    n. 围绕物, 环绕物;  adj. 环绕立体声的;  vt. 包围;  围绕;  
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
disappear    v.消失；失踪
constantly    adv. 不断地，不变地
smooth    adj. 光滑的；平稳的
v. 使光滑；使平稳
dispute    n. 争论，争端
v. 争执，驳斥
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
switch    n. 转换, 开关;
vi. 鞭打;  改变方向;  转换;  交换;  
vt. 鞭打;  挥动;  迅速转动;  转变;  转移;  
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的 
storage    n. 储存，仓库
visible    adj. 看得见的，显然的
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
arch    n. 拱形，拱门，拱起
v. 做成拱形
architect    n.建筑师，设计师
architecture    n.建筑学，建筑体系
turnover    n.营业额，营业收入，人员更替率
nervous    adj. 紧张的，神经的
signal    n. 信号
v. 发信号；标志
complicated    adj. 复杂的，难解的

peak    n. 最高点，山峰
v. 达到最高点
steam    n. 蒸气
v. 蒸，蒸发
automatic    n. 自动手枪;  自动工具;  adj. 无意识的;  自动的;  自发的;  
manufacture    v.生产，制造
n.产品
labor    n. 劳工，劳动
v. 辛苦工作
adj. 劳动的
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
wing    n.翅膀，机翼
v.飞过，空运
participation    n. 分享，参与
expose    v.暴露，揭露
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
giant    n. 巨人;  伟人, 庞然大物;  
adj. 巨大的;  卓越的;  
leisure    n. 消遣，闲暇
bind    v.捆绑，包扎，装钉
deaf    adj. 聋的；不愿听的
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;  
oppose    v. 反对，反抗
replacement    n.代替，替代物
formula    n. 规则;  公式;  adj. 符合统一规格的, 标准化的;  
surgery    n.外科，外科手术
tail    n. 尾巴，末端
v. 紧跟，尾随
evolution    n. 进化，进展
imagination    n. 想像力，想像
appreciate    vi. 增值;  vt. 赏识;  为…表示感激;  领会;  使增值;  
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
stretch    v. 延伸，伸长
n. 伸展，张开
curve    v. 使弯曲
n. 曲线，弯
creative    adj. 创造性的，创意的
pit    n. 小凹陷，坑
v. 挖坑
rear    n. 后部；
adj. 背面的；
v. 抚养，举起
leather    n. 皮革
adj. 皮的
schedule    n.时间表；计划表
composition    n.构成；作文；创作（文章或音乐）；成分
gather    v.聚集，收集，采集
n.衣服的褶子
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
destruction    n.破坏，毁灭，灭亡
criticize    v.批评；评论；责难
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
transition    n.过渡时期，转变
interact    v. 交流，互相作用，互相影响 
interaction    n.相互作用；干扰；互动
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;  
transaction    n. 办理;  事务, 交易;  学报;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
logical    adj. 有逻辑的;  合情合理的;  推理正确的;  
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
frighten    v. 使惊恐，使害怕
remind    v.提醒，使想起
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;  
participant    n.参加者，参与者
passion    n. 激情
bare    adj.赤裸的；极少的
submit    v.提交，屈服，提出建议
identical    n. 完全相同的事物;  同卵双胞;  
adj. 同一的, 同样的;  一模一样的;  恒等的;  
investigate    v. 调查，研究
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;  
fate    n. 命运
fabric    n.布料，织物；质地，结构
urge    n. 冲动, 欲望;  
vi. 驱策;  力荐;  
vt. 力劝, 敦促;  驱策;  
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
curious    adj. 好奇的;  好管闲事的;  古怪的;  
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
graphic    adj. 形象的；图表的；绘画似的
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
prayer    n.祈祷，祷告，祷文
sympathy    n. 同情；同感
burst    n. 爆炸;  爆裂;  迸发;  vi. 爆炸;  迸发;  突然出现;  充满;  vt. 使爆炸;  使胀满;  使绽开;  
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
discrimination    n.歧视，偏见
diploma    n. 毕业文凭;  奖状;  
vt. 发给…毕业文凭;  
sustain    v.支撑；供养；忍受
grave    adj. 严重的，严肃的，庄重的
n. 墓
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
gender    n. 性别
reflection    n. 反射;  映象;  反映;
tube    n. 隧道；管子，管道；地铁
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;  
infant    n. 幼儿
adj. 婴儿的
knit    v.编结，针织
garment    n.服装
gasp    n. 喘气; 透不过气;  vi. 喘气;  渴望;  vt. 气喘吁吁地说出;  
drown    v.淹死；溺死
bolt    n.螺栓，门栓
v.急逃，脱离
spectator    n.旁观者；观众；目击者
sketch    n. 梗概，素描
v. 速写，打草稿
bald    adj.秃头的
dwarf    n. 侏儒;  矮生动物或植物;  
vi. 变矮; 发育不全;  
adj. 矮小的; 发育不全的;  
vt. 使矮小; 阻碍…的发育;  
invade    vi. 侵略, 侵犯;  vt. 侵略;  侵犯;  侵害;  拥入;  渗透;  
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
bulb    n.电灯泡；球状物
versatile    adj.万能的，综合的，多才多艺的
militant    adj.好战的，好暴力的
n.激进分子，斗士
reckless    adj. 不顾虑的;  鲁莽的, 不顾后果的;  
idiot    n.愚蠢的人，白痴
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
anchor    n.锚
v.使固定
plug    n. 塞子;  插头;  vi. 堵塞;  插入(插头);  vt. 塞;  
extravagant    adj.奢侈的，无节制的
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dialect    n. 方言；语调
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;  
dentist    n. 牙医
penetrate    v.刺穿，渗入，了解

cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
greedy    adj.贪婪的
bubble    v.起泡
n.气泡，水泡
safeguard    n.防卫措施，防范措施
v.保护，维护
transplant    n. 移种；移植
v. 移植(器官)，使移居，移种(植物等)
devastate    vt. 摧毁;  破坏;  
boast    v/n.夸耀，吹嘘，自负


thrill    n. 兴奋，激动，引起激动的事物
v. (使)非常兴奋，(使)非常激动
compliment    n.恭维，问候
v.赞美，祝贺
timely    adj.适时的，及时的
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
ornament    n. 装饰
v. 装饰
sponge    n. 海绵，多孔布丁，松蛋糕
v. 用湿海绵(或布)擦，揩
grill    n.烤架
v.烤，拷问
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
insane    adj. 精神失常的, 疯狂的;  精神病患者的;  荒唐的;  
wedge    v. 楔入
n. 楔子
ignite    v.发光，点燃，燃烧
intersection    n.交点，十字路口
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
limp    n. 跛行;  vi. 一瘸一拐地走, 跛行;  慢腾腾地进行;  停滞不前;  
lure    n. 诱惑力;  诱惑物;  鱼饵;  
vt. 引诱;  以诱饵吸引;  
maneuver    v. 调遣，策略，操纵
n. 策略，花招
migrate    vt. 迁移; 迁徙;  
mirage    n.幻影，海市蜃楼
sabotage    n.怠工，破坏，妨碍
v.怠工，从事破坏活动，故意阻挠
superstition    n.迷信，盲目恐惧
sustenance    n. 食物, 粮食;  生计;  
swarm    n. 蜂群;  一群, 一批人;  vi. 蜂拥;  密集;  vt. 蜂拥;  挤满;  
tenacious    adj.坚忍不拔的，固执的，顽强的
pour    v.注入，倒入；下（雨）
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
junction    n. 连接，接合；接合处；路口
contest    n.比赛，竞争
v.争夺，争论
prey    n. 被捕的动物, 捕获物;  vi. 捕食;      受...控制;    受害;    使耿耿于怀
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员 
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
portfolio    n.公文包，文件夹；股份单
flu    n.流感
handicap    n. 障碍, 不利条件;  残废;  
vt. 使不利, 妨碍;  
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;  
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
elite    n.精英；高级
underneath    prep.在下面
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;  
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
crack    n.裂缝；破裂声；挖苦话
v.敲出裂痕，敲破；说(笑话)
adj.最好的，一流的
faint    n. 晕厥, 昏倒;  vi. 昏倒, 晕厥;  变得模糊;  adj. 虚弱的;  缺乏勇气, 懦弱的;  模糊的;  
sink    n.水槽，洗碗池
v.（使)下沉，(使)降低

trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
merge    vi. 合并;  融合;  vt. 使合并;  使融合;  
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;  
collaboration    n.合作，协作；勾结
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
fragment    n.片段；碎片
v.使成碎片
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
chase    n.追逐；追求
v.追赶；驱逐；追求
overwhelm    v.不知所措；淹没；打败，压倒
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;  
tender    adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；痛的
n.煤水车，附属船；嫩肉
v.提出（希望对方接受的意见等）
sponsor    n. 倡导者;  提案人;  赞助人;  担保人;  
vt. 发起;  倡议;  做…的保人;  赞助;  资助;  
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
auction    n.拍卖
v.拍卖 
persist    v.坚持，固执；继续存留
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
toxic    n. 毒物;  
adj. 有毒的;  中毒的;  
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
swift    adj.快速的；敏捷的；突然地
n.雨燕
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
Orthodox    n.正统派
adj.（宗教）正统派的；一般认为正当的，正统的；保守的
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
fame    n. 名望, 名声;  
vt. 盛传, 使有名;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号; 
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
canvas    n.帆布，(帆布)油画
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
crawl    v.爬，匍匐前进 
strenuous    adj.费力的；奋发的；热心的；艰苦的；紧张的
barbecue    n.烤肉架；烧烤；烤肉
v.红烧；烧烤
sting    n.蜇；（因被刺而引起的）疼痛；谋划
v.叮；刺疼；使苦闷
gamble    n. 赌博; 冒险;  
vi. 赌博;  投机;  
vt. 赌输;  以…打赌;  
blur    n.污点，模糊
v.使…模糊；弄脏
multiply    v.乘；繁殖；增加
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
bug    n. 【计算机】(制作软件程序所产生的意料不到的), 错误, 故障;  vi. 除虫, 捉虫;  vt. 使烦恼, 纠缠;  
patriotism    n.爱国主义，爱国心，爱国精神 
lofty    adj. 极高的, 巍峨的;  崇高的;  高傲的;  
simplify    v.精简，使单纯
brood    n. 一窝, 同窝幼崽;  
vi. 冥思苦想;  
vt. 孵;  默想;  
indignant    adj.愤慨的，愤愤不平的
disregard    v.不理会；漠视
n.忽视，漠视
excavate    v.挖掘，挖出；细查
recycle    v.回收利用；改建
poke    v.刺，戳；嘲弄；伸出，突出
n.戳，捅
hurl    v.用力投掷
sparkle    n. 光亮;  活力;  vi. 闪耀;  焕发, 活跃, 才华横溢;  
irrespective    adj.不考虑的，不顾的
slum    n.贫民窟，贫民区，陋巷
conclude    v.推断，断定，结束
interior    adj.内的，内心的
n.内部，内心
dominant    adj.主要的，占优势的，支配的，统治的
input    n. 投入;  【电学、计算机】输入;  vt. 输入;  
phrase    n. 简短的警句;  短语, 习语;  
depth    n. 纵深;  深奥, 奥妙;  深度;  深海;  最深处;  
theoretical    adj.理论(上)的
destroy    v.破坏，消灭，毁灭
intellect    n. 智力，理解力；非凡的才智；才华出众的人
underlying    adj.基本的；潜在的；在下面的
entrance    n.入口，大门口，进入，登场，入学
injure    v.伤害，损害，损伤
residential    adj.居住的，住宅的，(学生)寄宿的
soul    n. 心灵, 灵魂;  思想;  情绪;  鬼魂;  核心;  中心人物;  典型;  adj. 黑人的;  熟悉黑人的;  
instrument    n.仪器，工具，乐器 
device    n. 器械, 装置, 设备;  手段, 策略;  
musical    adj.音乐的；悦耳的；有音乐才能的，喜欢音乐的　　
n.音乐片；音乐喜剧
outstanding    adj.显著的，突出的，杰出的
cottage    n. 小屋, 村舍;  别墅;  
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
distant    adj.遥远的，久远的，疏远的
ultimate    adj.最后的，最终的 
summary    n.摘要，总结
adj.扼要的，立即的，快捷的
crew    n.全体船员，乘务员，职员，同事，工友
observation    n. 观察;  注意;  评论;  遵守;  
psychological    adj.心理的，心理学的 
discovery    n.发现；被发现的事物
percentage    n.百分比，百分率
variation    n.变异，变化，变奏曲
newly    adv. 最近，新近，重新 
heading    n.标题，题词，题名，航向
poet    n.诗人 
poetry    n.诗，诗歌，诗作，诗意 
landlord    n.房东，地主
calculate    vi. 计算;  估计;  vt. 计算*;  估计;  计划;  
evident    adj.显然的，明显的，明白的
string    n.弦，线，细绳，一系列
tenant    n.承租人，租客，佃户
dying    adj.垂死的，临终的
native    adj.本地的，本国的，与生俱来的
n.本地人，土著，当地动植物
continuous    adj. 连续的;  不断的;  延长的;  
proof    n.证据，证明，校样
v.校验
headquarters    n.司令部，指挥部；总部，总局
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围 
locate    v.测定，找出...的位置，使...坐落于

dozen    n.一打，十二个
permit    n. 执照;  vt. 允许, 许可;  
cattle    n.牛，牲口，家畜
completion    n.完成，完满
edition    n.版，版本，版次
root    n.根部，根源，词根
v.生根，使固定
honour    n. 荣誉; 光荣; 面子; 尊敬; 敬意;  adj. 荣誉的; 名誉的;  vt. 尊敬; 尊重; 承兑;  
definitely    adv.一定地，明确地 
multiple    n.倍数
adj.多重的，复合的，倍数的
outer    adj.外部的，外面的，外层的
sharply    adv.锐利地，急剧地，剧烈地 
wake    v.醒来，使觉醒，激发，引起
economics    n. 经济学;  国家的经济情况; 经济  
exclude    vt. 不包括;  排挤;  驱逐, 赶出;  
delight    n.高兴，愉快
v.使高兴 
sergeant    n.士官，中士，警官 
machinery    n.机器，机关，结构，机制
guideline    n.指导路线，准则
illegal    adj.不合法的，非法的
catalog    n. 目录；目录册；商品目录vt. 为...编目；v. 把…按目录分类
discourse    n.演讲，论述，讲道，交谈
v.演讲，谈论
quantity    n.量，总数，大量
departure    n. 离去, 离开, 起程;  背离;  
pause    n. 中止, 暂停;  踌躇;  vi. 暂停, 中止, 停顿;  
ending    n.结尾，结局，末尾
timber    interj. 顺山倒啦!;  
n. 木料;  树木;  性格, 素质;  
adj. 木材的, 木制的;  
vt. 用木材作骨架;  以林木覆盖;  
explore    v.探险，探索，尝试
obligation    n. 义务，责任 
logic    n.逻辑，推理；逻辑性
premier    n.首相，总理
fright    n.恐怖
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
Atlantic    adj.大西洋的　　
n.大西洋
uncertain    adj. 不确定的;  不确知的;  不可靠的;  易变的;  
perception    n. 洞察力, 理解力;  认识, 观念, 看法;  
rush    v.(使)冲，(使)突进；奔，急速流动　　
n.冲，急速行进；　
adj.(交通)繁忙的
heave    v.用力举起；掷扔；发出叹息；起伏
n.举起，升降
humour    n. 幽默; 诙谐; 幽默感; 脾气; 心情;  vt. 迎合; 迁就; 使自己适应;  
dirt    n.尘，土，污物，污垢 
assure    v.向...保证，使确信，担保
marginal    adj.微小的，不重要的；仅以微弱多数票获胜的
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
satisfactory    adj.令人满意的；良好的
disposal    n.丢掉，处理，销毁
removal    n.移动，迁移，消除
temple    n.庙宇，圣堂，神殿
resolve    v.解决，决心
n.决心
laughter    n.笑，笑声
statistical    adj.统计的，统计学的 
era    n.时代，年代；纪元
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
prose    n.散文
diplomat    n.外交官，外交家；有交际手腕的人，圆滑的人
priest    n.教士，神父
repair    n.修理，修补
v.补救，纠正；修理
fortune    n.命运，运气；财产
tub    n.桶，盆，杯，洗澡盆，浴缸，一桶的（分量） 
corridor    n.长条地带，回廊，走廊，通道
pursue    v.进行，从事；追求，追赶
entertain    v.招待，款待；使娱乐；使欢乐
mechanical    adj.机械的，机械学的，机械性的
navy    n.海军
superior    n.上司，长辈
adj.优良的，卓越的，较高级的
comparable    adj.比得上的，可比较的，类似的
ray    n.射线，光线，一丝
v.放射，照射
ox    n.牛，公牛
oxygen    n. 氧气 
conception    n.构想，设想，怀孕，思想，观念
monthly    adj.每月的　　
adv.每月一次，按月　
n.月刊
carriage    n.四轮马车；客车厢
correctly    adv.恰当地，正确地 
influential    adj.有影响的
overnight    adv.整夜，一夜之间，突然
circular    n. 通知; 通告; 传单;  adj. 圆形的; 循环的;  
limitation    n.限制，局限性
gathering    n.聚会，集会
necessity    n.需要，必需品，必要性，必然性
diary    n. 日记, 日志;  日记簿;  
unnecessary    adj. 不必要的, 不需要的, 多余的;  
republican    adj.共和国的
predict    v.预言，预告，预测 
allied    adj.联合的，同盟的
grain    n.谷物种子，谷物，纹理
v.使成粒状
dealer    n. 经销商，商人
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
tropical    adj.热带的
dedicate    v.致力于，献给
workshop    n.车间，工场，工作室，研讨会
intensive    adj.加强的，强调的，精耕细作的
copper    n.铜，铜色，铜币
cheque    n. 支票;  
exclusively    adv.专门地；特定地；排外地；仅仅
wool    n.羊毛，毛线，毛织品
midnight    n. 午夜, 半夜;  
adj. 半夜的;  
remainder    n. 剩下的人;  剩余物, 残留部分;  
vt. 减价出售, 削价处理;  
virgin    n.处女；贞女
adj.处女的
dialog    n.对话，对白
measurement    n.衡量，测量，尺寸 
disorder    n. 混乱;  不端行为;  动乱;  vt. 使混乱;  使紊乱;  
seize    v.抓住，逮捕，夺取 
metropolitan    adj.大城市的，大都会的 
constitute    v.构成，组成，任命 
backward    adj.向后的，倒行的，落后的
adv.向后
darling    n. 心爱的人;  心爱的动物;  宝贝;  
adj. 亲爱的;  
progressive    adj. 前进的； 逐渐的； 渐进的； 发展的； 递增的； 累进的；
forth    adv. 向前;  向外;  离去;  
liver    n.肝；肝脏
relieve    v.消除，减轻，换班
geographical    adj. 地理的, 地理学的
seed    n.种子，籽，种子选手
notable    n.著名人士
adj.值得注意的，显著的，显要的
historian    n.历史学家，史学工作者 
socialism    n.社会主义
acre    n.英亩(=6.07亩) 
commerce    n.商业，贸易
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;  
lecture    n. 讲演; 讲课; 讲座;  
vi. 讲演;  
vt. 向…讲演;  教训;  
opponent    n.对手，敌手，对抗者
adj.反对的
probability    n.可能性，或然性，概率
operational    adj.操作的，运转的
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
adoption    n.采用，采纳，收养
peasant    n.农民 
inhabitant    n.居民，住户 
magnet    n.磁体，磁铁
marvellous    adj. 不可思议的； 惊奇的； 极好的； 绝妙的 ;
fluid    n.流体，液体
adj.流动的，易变的，流畅的
upward    adj. 向上的;  上升的;  adv. 向上地;  
oak    n.栎树，橡树，栎木，橡木
suite    n.(旅馆的)套间；一套家具；(同类物的)套；系列
fortunate    adj. 幸运的, 侥幸的;  顺利的;  
exploration    n. 探索;  勘查, 探险;  
widow    n. 寡妇;  
vt. 使成寡妇;  杀死…的丈夫;  
fitness    n.适当，恰当，健康
operator    n.操作人员，(电话)接线员
promising    adj. 有希望的, 有前途的; 光明;  
fibre    n.纤维，纤维质
invasion    n. 侵略, 入侵;  侵犯;  侵袭;  
gesture    n. 手势, 表情;  姿态;  vi. 做手势;  vt. 用手势表达;  
dig    n. 掘，挖
v. 掘，挖
digital    adj. 数字的，计数的
straightforward    adj.正直的，坦率的，直接的
adv.直接地，坦率地
therapy    n.治疗，理疗
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
folk    n. 人们;  
adj. 民间的, 民俗的;  
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
naked    adj.裸体的，无遮蔽的
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;  
refugee    n. 避难者，难民
salary    n. 工资
compete    v. 比赛，与...竞争
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
designer    n. 设计者, 设计师;  adj. 由设计师专门设计的;  标明设计师姓名的;  赶时髦的, 流行的;  
cable    n. 缆，索，电缆
v. 拍电报
genetic    adj.遗传的，起源的
mud    n. 泥
intelligent    adj. 聪明的
interface    n.界面；[地质]分界面，接触面
curtain    n.窗帘，幕(布)
v.装帘子，遮掉
fancy    n.想象力，设想，爱好
adj.昂贵的，花哨的；奇特的；
v.想象，希望，迷恋
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
desert    n.沙漠
v.放弃
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
satisfy    vi. 令人满意;  vt. 使满意;  符合…的标准;  使确信;  履行;  
participate    v. 参加
transform    v.将…变形，变化
narrative    n. 叙述;  
adj. 叙述的;  
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
hierarchy    n.阶层，等级制度
bull    n.公牛，雄性的鲸、象等大动物
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
innovation    n.创新，革新，新设施，新发明
rub    v. 抚摸；擦；擦破
n. 摩擦；障碍；磨损处
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
printer    n.印刷机，印刷工；打印机
dull    adj.黯淡的；枯燥无味的
interval    n.间隔；休息；间距
tightly    adv. 紧紧地
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
vacuum    n.真空；真空吸尘器
jealous    adj. 妒忌的，妒羡的
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;  
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
herb    n. 草本植物;  药草;  
accomplish    v. 实现；完成
plead    v.恳求，辩护，（不）认罪；提出…为理由
cart    n. 马车，手推车
v. 用车装载
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
wicked    adj.坏的；邪恶的
embrace    v. 拥抱，利用，包含
cork    n. 软木
adj. 软木制的
v. 塞住，抑制
leap    v/n.跳；跃；激增
coincide    v.巧合，一致，相符
vicious    adj. 罪恶的;  恶意的;  凶猛的, 残忍的;  
torch    n. 手电筒，火把；火炬
Catholic    n.（C大写）天主教徒
adj.（兴趣等）广泛的，(C大写)天主教的
ivory    n. 象牙，象牙制品
adj. 象牙色的
dump    v.倾卸，倾倒，倾销
n.垃圾堆，废物堆，军需品临时堆放的地方
gossip    n. 流言蜚语，爱传流言的人
v. 闲聊，传播流言蜚语
disclose    v. 透露，泄露
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
miniature    adj.小型的，微小的
n.微小的模型，缩影，微型人物像
plaster    n.灰泥，石膏
v.抹泥
amaze    v.使惊奇
outfit    n.装备，全部用品，(协同工作)的一组人
v.提供装备
moss    n.苔，藓，地衣
glow    v.发光，发红光，发热
n.柔光，粉光
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
premature    adj.早熟的，不成熟的，过早的
debris    n.废墟，残骸
mosaic    n.镶嵌细工，马赛克
toast    n. 烤面包，吐司
v.烤面包，为…祝酒
valve    n.活门，阀门
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
triangle    n.三角形
plunge    v.使投入；使陷入
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;  
thigh    n.大腿
destiny    n.命运，天数，天命
terrorist    n.恐怖主义者
overlook    v.忽视；眺望；俯视
toll    n. 通行费，钟声
v. 敲钟
conceal    v.掩盖；隐瞒
smash    v.粉碎，猛冲，击溃
n.破碎(声)，猛撞，巨大的成功
feminine    adj.女性的，娇柔的
marital    adj.婚姻的
transparent    adj.透明的
dumb    adj.哑的，暂不说话的，愚笨的
v.使沉默
sore    adj.疼痛的，恼火的
n.疮
crisp    adj.脆的，易碎的，霜冻的，干脆的
n.油炸马铃薯片
v.(使)发脆
overlap    v.（部分地）重叠
hazardous    adj.有危险的；碰运气的
brutal    adj. 残忍的, 粗鲁的;  严酷的, 难以忍受的;  严峻的;  
robust    adj. 健壮的, 强壮的;  精力充沛的;  坚固的;  粗鲁的;  
elementary    adj.基础的；初级的
disguise    n. 伪装物;  伪装;  托辞;  伪装的方式;  vt. 假扮;  伪装;  掩饰;  
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
torture    n.酷刑，折磨
v.对…施以苦刑
senator    n.参议员
thoughtful    adj.体贴的；沉思的
spur    n. 靴刺;  靴策;  
vi. 策马飞奔;  急速前进;  
vt. 策马;  鞭策;  
artillery    n.大炮，炮兵
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
allegiance    n.忠诚，拥护
wilderness    n.荒野，荒地
paradox    n.矛盾；似矛盾而正确的说法
jealousy    n.妒忌，猜忌
detain    v.拘留，使延迟
curl    n.卷毛，卷发
v.使卷曲
swear    v.郑重地说，强调，发誓
n.誓言，发誓
gloomy    adj.阴暗的，没有希望的，愁容满面的
spacious    adj. 宽敞的, 广阔的;  广博的;  
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
mint    n. 薄荷，薄荷糖，造币厂
v.铸造(硬币)
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
cocaine    n. 可卡因，古柯碱
fountain    n. 泉水，喷泉，源泉
knot    n.绳结，结合，树的节
v.打结
cartoon    n. 卡通，漫画
sentimental    adj. 多愁善感的
revive    v.恢复；(使)复苏；再兴起；再流行
avoidance    n. 使无效, 废止;  躲开, 避开, 逃避; 职位空缺;  
persistence    n.坚持不懈，持续
orchard    n. 果园;  
anatomy    n. 解剖；解剖学；剖析
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
parachute    n. 降落伞
obscene    adj.下流的，淫秽的
adventurous    adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
airborne    adj. 空运的; 在空中的;  
condemnation    n.谴责，定罪
slaughter    n.屠宰，屠杀
v.屠杀，屠宰
linger    v.逗留，留恋

refreshing    adj. 使精神振作的, 使人清爽的;  清新悦目的;  
barren    adj.不孕的，贫瘠的
strap    v. 捆扎
n. 带子
hysterical    adj.歇斯底里的，情绪激动的
withstand    v.忍受；抵挡
voucher    n. 证明人;  收据;  教育补助金券;  代金券;vt. 为…准备凭据;  证实…的可靠性;  
gigantic    adj. 巨大的
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;  
snack    n. 小吃，快餐
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
differentiate    v.使有差异；区别
misuse    v. 误用，滥用，虐待
n. 滥用，误用，虐待
misfortune    n. 不幸，灾祸
vaccine    n.牛痘苗，疫苗
malignant    adj.恶性的，恶毒的，充满恨意的
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
giggle    v.咯咯地笑，傻笑
n.咯咯地笑，傻笑
racket    n. 吵闹声；球拍
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
flap    n.拍打，挥动
v.拍打，挥动
cube    n. 立方体，立方
bruise    n. (人体组织或表皮等跌、碰撞后产生的)青肿, 挫伤;  擦痕;  vi. 擦伤;  vt. 青肿;  擦伤;  
loaf    n.一条（面包）
v.虚度光阴
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
imitate    v. 模仿
monotonous    adj.单调的，无聊的

peel    v.剥皮，削皮，去壳
n.果皮，外皮
refrain    v.抑制，避免
n.歌曲的反复句，叠句
withhold    v.拒绝给某事物，抑制
grieve    vi. 伤心, 悲痛;  
vt. 使悲伤, 使伤心;  
hijack    v.劫持，劫机，拦路抢劫
hinder    v.阻碍，妨碍

humiliate    vt. 使蒙耻; 使丢脸; 羞辱;  
meditate    v.考虑，沉思，冥想
muddle    v.(使)混乱，（使）迷惑，混淆
n.混乱，杂乱，(头脑的)糊涂
nurture    v.养育，鼓励，培植
n.养育，教养，营养物
overhaul    n. 大修;  全面检查;  彻底革新;  
vt. 解体检修, 大修;  彻底革新;  
overhear    v.无意中听到，偷听到
responsive    adj.响应的；回答的
prototype    n.原型，典型，样本 

foam    n. 泡沫; 泡沫体; 泡沫塑料;  vi. 起泡沫; 吐白沫;  vt. 使起泡沫;  
pillow    n.枕头
v.垫，枕着
bundle    n.捆，包
stall    n. 分隔栏；售货摊；厩
v.停止（因故障）
skeleton    n. 骨骼，梗概
adj. 骨骼的，概略的
spiral    n.螺旋，螺线
v.不断急剧地上升(或下降)，螺旋形行进
adj.螺旋的
ribbon    n.缎带，丝带，带状物
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
prohibit    v. 禁止
galaxy    n.（银河）星群，显赫的人群
annoy    v.使烦恼，使生气
suck    v.吸
modify    v.改装，限定，修改
shiver    n. 颤抖, 打战;  
vi. 颤抖, 打战;  
vt. 颤动;  
generosity    n. 慷慨, 大方;  胸怀宽阔
assassination    n. 暗杀
ammunition    n. 弹药
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
sweater    n. 毛衣，厚运动衫
pistol    n.手枪，信号，发令枪；
v.用手枪杀死，用手枪伤害
kidney    n. 肾，腰子
wallet    n.皮夹，钱包
frail    adj.脆弱的，不坚实的
seaside    n.海滨，海边
adj.海边的，海滨的
regulate    v.管制，调整，控制
intricate    adj.复杂难懂的

dispose    v. 处理，处置，除去；使愿意
roar    n. 吼叫声, 怒号声, 轰鸣声;  
vi. 吼叫;  咆哮;  
vt. 大声呼喊;  
enlighten    v. 启发，开导
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
pants    n.裤子，短裤 
pyramid    n. 金字塔
digest    v.消化
n.摘要
glue    n.胶水
v.用胶粘
slap    v.掌击，拍打，掴，拍
altitude    n. 高度
unbearable    adj.不堪忍受的
toss    v. 扔，抛，掷
n.掷，掷钱币来决定，猛抬头
stumble    v.绊跌，绊倒；结结巴巴说话
unconditional    adj.绝对的，无条件的
audible    adj.听得见的
escort    v.护送
n.护送者
overtake    v.超过，赶上；突然降临
briefcase    n.公事皮包
stationery    n.文具；（有配套信封的）信纸
adventurer    n. 冒险家；投机商人
firework    n.爆竹，烟火
fatigue    n.疲乏，劳累
overflow    v.满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢
n.溢流口，溢流管；容纳不下的物(或人)；溢出，满出
scorn    n. 鄙视;  
vi. 轻蔑;  
vt. 轻蔑;  对…不屑一顾;  
financial    adj. 财政的; 金融的;  
production    n.生产，产量，生产过程；上演的戏
basis    n.基础，根据 
theory    n. 理论, 原理;  学说;  推测;  想法;  
firm    vi. 变稳固;  变坚实;  adj. 牢固的;  坚定的;  vt. 使牢固, 使稳固;  adv. 稳固地; n. 公司; 商号;
announce    v.宣布，叙述，预示
elect    v.选举，推选，选择
mere    adj. 仅仅的;  纯粹的;  
recognition    n.承认，认可，认出
violence    n.暴力，激烈
flight    n.航班，飞行，逃跑
minor    adj.较小的，较少的，较次要的，未成年的
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
household    n.同住在一家的人；家务；家常普通的 adj. 家庭的，家内的，一家的
error    n.错误，过失
corporation    n. 社团, 公司, 企业;  
false    adj.错误的，虚伪的，伪造的
excitement    n.刺激，激动
medieval    adj.中世纪的，中古（时代）的
graph    n.(曲线)图，图表 
analyse    v.分析，分解
crop    n.作物，庄稼；(谷类等的)一熟收成；一批，大量
verb    n.动词
orchestra    n. 管弦乐队;  
whisky    n. 威士忌酒;
prevention    n.预防，防止 
nowadays    adv.现今，现在 
clay    n. (制砖瓦、陶瓷制品的)黏土;  泥土;  肉体;  vt. 用黏土处理;  
electronics    n.电子学；电子设备
vague    adj.含混不清的，模糊的，含糊的 
tribute    n. 致敬;  悼念;  贡品;  体现;
shortage    n. 不足, 缺乏;  
dioxide    n.二氧化物
hire    v.租借，雇用 
n.租借，雇佣 
bureau    n.局，司，处，社，所 
lively    adj.活泼的，生动的
tobacco    n.烟草，烟叶
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
validity    n. 正确(性)；有效(性)，效力
molecular    adj. 分子的
renew    v.更新 
meantime    n.其时，其间 
adv.当时，在那当中，同时 
handful    n.一把；少数；一小撮
liberty    n. 自由
avenue    n.林荫道，道路；大街
popularity    n.名声，流行
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
overwhelming    adj. 巨大的，势不可挡的, 压倒性的;  制服的, 无法抗拒的;  
civilization    n. 文明
supplement    n.增补，补充物，保健品；附录
v. 补充
mysterious    adj. 神秘的
installation    n.就职，安装
prospective    n. 预期;  adj. 未来的;  预期的;  
tray    n.盘，碟，托盘
ozone    n.臭氧；(口)新鲜空气；能使人兴奋的力量
objection    n.厌恶，反对
comply    vi. 依从, 服从, 遵守;  
rein    n.缰绳　
v.控制
solar    adj. 太阳的；太阳系的；日光的
noble    adj.高尚的；贵族的，高贵的　　
n.贵族
surroundings    n. 周围的事物, 环境;  adj. 周围的, 环绕的;  
competent    adj. 有能力的, 能干的, 胜任的, 合格的;  
qualify    v.使具有资格 
realization    n.意识到，领悟，实现 
divine    adj.神的，神授的，极好的
v.(凭直觉)发现，猜到 
mineral    n. 矿物，矿物质
adj. 矿物的
utter    v. 说，发出；发射
adj. 完全的；彻底的；无条件的
script    n.手稿，剧本，台词，脚本
fusion    n.联合，合并；核聚变
carrier    n.运货人；带菌者；运输公司
engagement    n.约会，约定；婚约，订婚
powder    n. 粉；火药
v.抹粉 
painter    n.漆工；画家
negotiate    v.谈判，交涉，商议
misery    n.痛苦，悲惨，不幸
practise    vi. 实践;  练习;  经常做;  从事;  利用;  把知识用于实践;  vt. 实践;  实习;  惯常地进行;  
cow    v.恐吓，吓倒
n.母牛，奶牛；母兽
gravity    n.重力，引力，严肃
decisive    adj.决定性的
ash    n. 灰
probable    n. 很可能的事物; 很有希望被选中的人;adj. 可能的; 大概的;   
outlook    n. 景色, 风光;  观点, 看法;  vt. 比…好看;  盯得;  
usage    n.用法，惯用法
reproduction    n. 复制;  繁殖;  复制品;  再现;  
rebel    v.造反
n.造反者；反叛者；叛逆者
offend    v.冒犯，得罪，伤害…的感情
hut    vt, vi. 驻扎; 使住临时营房n. 小屋;  棚屋;  临时营房;  
jewel    n.宝石；宝石饰物
headmaster    n.校长
confirmation    n.证实，确认，批准 
parameter    n.参(变)数；参量
renaissance    n. 新生, 复兴;  文艺复兴;  
pronoun    n.代词
telegraph    n. 电报，电报机 
corps    n. 【军事】部队;  队, 团;  
prosperity    n.繁荣，兴旺

subjective    adj.主观(上)的，个人的 
exotic    adj.奇异的，珍奇的，来自异国的
preservation    n. 保存，保护
seminar    n. 研究班；专题讨论会
atomic    adj.原子的；原子能的
costly    adj. 昂贵的;  代价高的;  价值高的;  
ideally    adv.理想地，在观念上地，完美地 
fond    vi. 显出钟爱之情;  adj. 喜爱的;  溺爱的;  精神错乱的;  
rebellion    n. 反叛, 叛乱;  反抗;  
reservoir    n. 水库
garlic    n.大蒜
manifest    adj.显然的，明白无误的，明了的
v.使显现，使显露，表明
cholesterol    n.(生化)胆固醇
repay    vi. 偿还; 补偿; 报答;  vt. 偿还(钱款或债务); 报答; 补偿;  
testimony    n.证据，证词；表明，说明；见证，证明
impulse    n.冲动，脉冲，驱使
evenly    adv.均匀地，平坦地，公平地；不偏不倚地
honor    n. 荣誉
v.尊敬, 给以荣誉 
sticky    adj.粘的，不慷慨的
sew    v.缝；干针线活
vocal    adj.有声的；口述的；畅言无忌的
widen    v.加宽；变宽
bury    v. 埋葬；隐藏
kettle    n. 茶壶
moisture    n. 潮湿；湿度；湿气
textile    n. 纺织品 
adj.纺织的 
downward    adj.向下的　　
adv.向下
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;  
resistant    adj. 抵抗的
unlimited    adj.无限的，无约束的 
waiter    n.侍者，服务员
subsidy    n. 补助金, 津贴;  
aerospace    n. 宇宙空间;  航空与航天飞行学;  
adj. 航空与航天的, 宇宙空间的;  
kindness    n.仁慈，亲切；好意；友好行为
voyage    n.航海，航行
v.航海
plight    n. 困境;  
v. 宣誓, 保证
thunder    n.雷，雷声，轰隆声
v.打雷，发出轰隆声
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量 
pearl    n. 珍珠;  珠状物;  vi. 采珍珠;  adj. 镶珍珠的;  vt. 用珍珠镶嵌;  
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
rotten    adj.腐烂的，腐朽的
fireplace    n. 壁炉;  
quotation    n. 引文，语录
radius    n. 半径;  范围;  
suburb    n. 郊区
daring    n. 勇敢;  冒险;  adj. 勇敢的, 大胆的;  鲁莽的;  
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
radar    n.雷达，无线电探测器
rigorous    adj.严厉的，严格的
attendant    n.服务员，侍者，随从
adj.伴随的，随之而产生的
navigation    n. 航海；导航
latent    adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的
watt    n.瓦，瓦特
globe    n.球体，地球仪；地球，世界
ashore    adv.在岸上，上岸
handkerchief    n.手帕；头巾；方巾
pill    n.药丸
incompatible    adj.不兼容的，矛盾的，不调和的
luggage    n. 行李;  衣箱; 皮箱;  
impair    v.损害；削弱
ripe    adj.熟的，成熟的
comprehension    n. 理解, 领悟;  理解力;  内涵;  
audio    adj. 听觉的，音频的 
n.声音；音频
microscope    n.显微镜
goat    n.山羊
hillside    n. 山坡
obey    v.服从，遵从；听由，听从摆布
spark    n.火花，火星
v.发出火花；发动；激励
collision    n.碰撞，冲突
heroic    adj.英雄的，英勇的
uncover    v.移去...的覆盖物，发现；揭露
wretched    adj.糟糕的；恶劣的；可怜的，身心疲惫的
tolerate    v.忍受；宽容
stocking    n.长(筒)袜
insure    v.保险，给…保险；保证
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
sorrow    n. 苦恼, 伤心;  痛哭;  悲伤;  歉疚;  
vi. 感到悲伤;  哀痛;  
vt. 为…悲痛;  
whistle    n.口哨 
v.吹口哨 ;呼啸
inward    n. 内部;  内脏;  adj. 里面的;  向内的;  本来的;  亲密的;  adv. 内向;  内心里;  
applause    n.鼓掌欢迎，欢呼
exquisite    adj.精致的；敏锐的；强烈的
transportation    n. 运输
novelty    n. 新奇;  新奇的事物;  新颖小巧而廉价的小物品;  
Venus    n. 金星
weed    n. 杂草；野草
reciprocal    adj.相互的，互惠的
youthful    adj. 年轻的;  富于青春活力的;  
midday    n.正午 
gallon    n.加仑
vapour    n.蒸气
faulty    adj. 有错误的, 有缺点的, 不完美的;  
straighten    v.(使)弄直，伸直 
outward    adj.外面的；向外的
adv.外面地，向外地
boycott    n. 抵制;  
vt. 抵制;  
fruitful    adj. 硕果累累的;  多产的;  富有成效的;  
generator    n.发电机；发生者
skilful    adj. 灵巧的;  娴熟的;
semiconductor    n.半导体
tuition    n.教学，讲授，学费
shortcoming    n.短处，缺点
credible    adj.可信任的，可靠的；出色的
zinc    n. 锌;  vt. 镀锌于…;  
typewriter    n.打字机
slippery    adj. 滑的;  易滑脱的;  不老实的;  不稳定的;  
humorous    adj.富幽默感的
troublesome    adj.令人烦恼的，讨厌的
roller    n.滚柱，滚筒，滚轴 
farther    adv.更远地，再往前地　　
adj.更远的
discourage    v.阻止；使泄气，使失去信心
exceedingly    adv.过份地；非常
metric    adj.米制的，公制的
centimetre    n.厘米
flank    v.位于…的侧面
n.肋，肋腹，侧翼
unjust    adj.不公平的
vengeance    n.复仇，报仇
gym    n.体育馆，健身房，体育
peach    v.揭发，检举
n.桃子，桃树 
worthless    adj. 无用的, 无价值的;  卑微的;  
draught    n.通风，穿堂风；草稿，草案
tanker    n. 油轮;  运油飞机;  油槽车; 坦克手;
yearly    adj.一年的
beware    v.当心，谨防
regularity    n. 规律性;  整齐;  正规事物;  
ounce    n. 盎司; 英两;  一点点;  
fertilizer    n. 肥料
relativity    n.相关(性)；相对论
stainless    adj.不锈的
saucer    n.茶托，碟子
spice    n.香料，调味品；风味
v.使增添趣味；加香料于
idealism    n.理想主义， 唯心论 
microprocessor    n.微处理器
diverge    v.分歧，分开
strife    n.纷争，倾轧
modesty    n.谦逊，虚心 
physicist    n. 物理学者
trumpet    n. 喇叭, 小号;  小号声;  小号手;  传声筒;  
vi. 吹喇叭;  发出喇叭般的声音;  
vt. 用喇叭吹出;  发喇叭似的声音;  大声宣布;  宣扬;  
wasteful    adj. 浪费的, 挥霍的;  
spade    n.铁锹，铲子，黑桃（扑克）
shady    adj.成荫的，多荫的；可疑的，靠不住的
watchful    adj.注意的，警惕的
rash    adj.轻率的，鲁莽的
n.疹，皮疹；(短时期内)爆发的一连串
timid    adj. 胆怯的;  腼腆的;  
trifle    n.琐事，小事，无价值的东西
v.嘲笑，轻视
requisite    adj.需要的，必不可少的，必备的
n.必需品
deficient    adj. 有缺陷的;  不足的, 不充足的;  
gaol    n. 监狱，监牢 (“jail”的变体)
milky    adj. 乳状的; 乳白色的;  
courteous    adj. 有礼貌的, 谦恭有礼的;  
preclude    vt. 使不可能, 预防, 排除;  阻止;  消除; 避免; 
eastward    adv.向东　　
adj.向东的
enroll    v. 入学；加入；参加
blossom    v. 开花，兴旺，长成
n.（果树的）花
tiresome    adj. 使人疲倦的;  烦人的, 讨厌的;  无聊的;
quantify    v.确定数量
mountainous    adj. 多山的;  巨大的;  
verify    v.查证，证明，证实
ascend    vi. 上升;  地位等升高;  追溯;  向上倾斜;  
vt. 沿着…上升, 攀登;  取得;  追溯;  
outdoors    adv.户外，野外
adj.户外的
bandage    n.绷带
v.用绷带绑扎
count    v. 计算；认为；看作
n. 计数；总数；计算
support    v.支撑；支持；拥护；供养　　
n.支撑者，支撑物；支撑，支持
tow    v.拖；拉
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;  
model    n. 模型，模特
v. 模仿
relationship    n. 关系，关联
press    v.挤压
n. 报刊；新闻界；出版者
technology    n. 技术，工艺
detail    n.细节；详情v.详述
income    n. 收入
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
worth    n. 价值，财产
adj. 值钱的
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
appear    v.出现；似乎
application    n.运用；申请；应用程序
popular    adj. 受欢迎的；流行的
economy    n. 经济
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
raise    v. 养殖；养育；筹集（资金）；举起
n. 加薪；提高
lack    n. 欠缺；不足
v. 缺乏，不足
software    n.软件
statement    n. 声明，陈述；结算单，报表
tradition    n. 传统，惯例
traditional    adj. 传统的
physical    adj.自然的；物质的；物理的；身体的
n. 体格检查
responsible    adj. 有责任的
exactly    adv. 正确地;  完全地;  
responsibility    n. 责任，负担
apparatus    n. 仪器；设备
grid    n. 格子，地图坐标
incredible    adj.不可相信的；惊人的，不可思议的
admire    v. 钦佩；赞美；羡慕；喜欢
flash    n. 闪光;  刹那;  
vi. 闪光;  发火花;  
adj. 炫耀的;  浮夸的;  一闪而过的;  
vt. 闪, 闪烁;  
damn    v.诅咒
n.诅咒；丝毫
hollow    adj.中间空的；空洞的
v. 掏空
n. 洞
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
lighter    n.打火机
jaw    n.颌，颚，下巴
utility    n. 功用，用途，公用事业，物业
adj.实用的；通用性的
laser    n. 激光, 激光器;  
bite    v.咬，叮，螫；剌穿
motorway    n.高速公路
skull    n. 颅骨; 头盖骨; 脑壳;  
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
stamp    n.邮票；印
v.盖印；贴邮票于； 毁掉
horn    n.（牛羊之）角；号角，喇叭
hook    n.钩；钓钩
amusement    n. 娱乐
habitat    n.自然环境，栖息地
romance    n. 浪漫
fighter    n.战士；战斗机，歼击机
swan    n. 大天鹅 ;  
vi. 漂游, 漂泊;  
uneasy    adj. 心神不安，不稳定的，不舒服
decoration    n. 装饰；装潢；奖章 
translate    v. 翻译；转化
linen    n. 亚麻布
adj. 亚麻的
balcony    n. 阳台，剧院楼厅
pepper    n.胡椒粉，胡椒；辣椒
photographic    adj. 照相的
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
infinite    n. 无穷, 无限大;  
adj. 无限的, 无穷的;  无数的;  
deadline    n.最后期限
sleeve    n.袖子
hammer    n. 锤
v.锤击
backup    n. 备用物
bakery    n.面包房
berry    n.浆果
collaborate    v. 合作
concave    n. 凹面;  adj. 凹面的;  vt. 使成凹形;  
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
contented    adj.满足的；心安的
v.使…满足；使…安心
cozy    n. 保暖罩;  
adj. 温暖舒适的, 安逸的;  
defense    n. 防御， 防护
democrat    n. 民主党人；民主主义者
distill    vt.抽出...的精华; 蒸馏;vi.蒸馏
dove    n.鸽子
duplicate    v.复制；重复
n.完全一样的东西；复制品
adj.完全一样的；复制的
economize    v.节省（钱、时间等)；经济地使用
electrify    v.使充电，使通电；使电气化
elevator    n. 电梯
emancipate    v. 解放；释放
emigrant    n.移民；侨民
adj.移民的；移居的
encyclopedia    n. 百科全书
escalator    n. 自动扶梯
eventful    adj. 多事的；重要的；多变故的；重大的
exhausting    adj.使筋疲力尽的；使耗尽的
v.耗尽；使…精疲力竭；排出
fable    n.寓言
favorite    n.最喜欢的人或物　　
adj.特别喜欢的；中意的
flatter    v. 阿谀，使高兴；(肖像等)胜过(真人真物)
freshman    n.新生；大学一年级学生
gallop    v.（马）飞奔，疾驰
n. 疾驰，飞驰
glacier    n. 冰川，冰河
separate    adj. 各别的，不相连的
v. 分开，分离
sour    adj. 酸的
disease    n.疾病
feat    n.绝技，功绩，武艺
adj.灵巧的，漂亮的
relate    v.将（两事物）联系起来，讲述（故事，发生的事等）
status    n.地位；状态；身份
match    v.使相配，使对抗，
n.火柴；比赛；敌手；伙伴；婚姻，配偶 
direction    n.方向，方位；指令，说明
extra    adj.额外的，附加的；特优的
n.附加物品；临时演员；（报纸）号外
adv.额外地
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exercise    v. 运动；锻炼
n.操练；习题
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
introduce    v.介绍；传入，引进；提出；采用
compare    v. 比较，比作
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
dam    n. 水坝；障碍物
principle    n. 原则，原理；主义
argument    n.争论，辨论；论据，论点
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
completely    adv. 完整地，彻底地

positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
tree    n.树
protect    v. 保护；警戒
female    adj.女性的；雌性的
n.女子；雌性动物；雌性植物
avoid    v. 躲开；避免；防止
cell    n. 细胞；牢房；蜂房；电池；小隔间
relative    n. 亲戚；关系物， 同类事物
adj.相对的，有关系的
achieve    v. 完成，达到
straight    adj. 直的；正直的
adv. 直接地；不断地；立即 
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;  
refer    v. 参看，涉及，归因于，托付
flat    n.平面；公寓
adj.平坦的；浅的；单调的
adv.干脆地
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
failure    n. 失败；失败者；破产
explain    v.解释；说明
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
bud    n.伙计，芽，蓓蕾，少年
effort    n.努力；成就
express    n. 快递，快车
v. 表达，用快递邮出
adj. 快速的，明确的
expression    n. 表达；表情，措辞
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

bough    n. 粗树枝, 大树枝;  
speed    n.速度，速率；迅速
v. 加速

pain    n.痛，痛苦；努力，劳苦
ring    n.戒指，环，集团，响声
V.套上环，成环状，敲钟，打电话
engineer    n. 工程师;  技师;  火车司机;  技工;  
vi. 设计;  建造;  当工程师;  
vt. 计划;  
injury    n.损害，伤害；受伤处
unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
store    n. 商店；储存品
v. 贮藏，储存
examine    v.检查，细查；对...进行考试
scope    n.瞄准镜；范围；余地
universal    n. 一般概念;  adj. 全体的;  宇宙的, 普遍存在的;  通用的;  
loose    v. 放松
adj. 宽松的；（指言行等）不严谨的
unexpected    adj.想不到的，意外的
pray    v.请求，恳求，祈祷，祈求
lightly    adv.轻轻地，容易地，轻松地
tense    vi. 拉紧;  
adj. 拉紧的;  (神经)紧张的;  
vt. 使拉紧;  
n.   时态;
coincidence    n. 一致;  巧合, 同时发生;  
harmful    adj. 有害的
polar    n. 极线;  adj. 磁极的;  指引的;  中枢的;  极地的;
helmet    n. 钢盔; 头盔; 盔形物;  
vt. 给…戴头盔;  
shilling    n.先令
feudal    adj. 领地的;  封建制度的;  封建时代的; 世仇的; 
daytime    n.白天，日间
quarrel    v.争吵，争论
n.争吵，口角
magician    n.善于变戏法的人，魔术师，术士
odor    n. 气味
paddle    n.桨
v.用脚(手)划水，荡桨
painstaking    adj.(不辞)劳苦的，辛勤的
n.辛劳，煞费苦心
panorama    n.全景，概观
peep    n.窥看，隐约看见
v.窥视，偷看
perish    vi. 死去;  
vt. 使麻木;  
pickpocket    n.扒手
pierce    v.穿（孔），贯穿，突破
ponder    v.仔细考虑，沉思
porridge    n.粥，麦片粥
priceless    adj.无价的，珍贵的
propel    v.推进，推动，激励
puncture    v.刺破（车胎等），扎，穿孔
n.刺孔，刺
radium    n. 镭;  
rake    n.耙子，耙机
v.耙，搜索，探索
renovate    v.更新，修复
ripen    vi. 成熟;  vt. 使…成熟;  使成熟可以食用;  
seaman    n. 水手, 海员;  水兵;  
shave    v.剃，刮
n.剃，刮
smog    n.烟雾
snowstorm    n.暴风雪
sophomore    n.大二年级学生
spaceship    n.宇宙飞船
sparrow    n. 家雀;  麻雀
talkative    adj. 饶舌的，多话的，多嘴的
typhoon    n.台风，强热带风暴
untie    v.解开，解放
violate    v.违反，违背；侵犯，妨碍；亵渎
visualize    v.使形象化；想象
woolen    n. 毛织品;  adj. 羊毛制的;  羊毛的;  
wrestle    v.摔跤，角斗；斗争，努力
n.摔跤，角力，扭斗
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
zigzag    n.之字形，折线
v.以之字形运动的
adj.曲折的，之字形的
adv.曲折地；之字形地；Z字形地
owe    vi. 欠钱;  vt. 感谢; 欠;  把…归于;  占有;  
theft    n.偷盗，失窃
peaceful    adj.和平的；平静的，安宁的
regret    n. 懊悔;  vt. 懊悔, 后悔;  抱歉;  
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
devil    n. 恶魔;  淘气鬼;  魔鬼;  
garage    n.车库，飞机库；修车厂
gay    vt,vi. 打扮得绚丽多彩;  n. 同性恋者;  adj. 快乐的;  鲜艳的;  装饰华丽的;  生机勃勃的;  沉溺于酒色的;  同性恋的;  
glory    n.光荣，荣誉
doorway    n.门口
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
adventure    n.冒险，冒险活动；奇遇
hopeful    adj.有希望的；怀有希望的
nasty    n. 令人不快的事物;  adj. 令人讨厌的; 严重的; 恶劣的; 下流的;
fence    n.篱笆，围栏　
v.击剑
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;  
translation    n. 翻译;  译本;  转变;  调任;  
button    n.纽扣，按钮(开关)　　
v.扣紧；扣上纽扣
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
ambulance    n.救护车
alike    adj.相同的，相似的；相像的
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
fool    n.笨蛋，傻瓜　　
v.玩弄，愚弄　　
honey    n.蜜，蜂蜜
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
waist    n.腰
worship    n. 礼拜, 礼拜仪式;  崇拜, 敬仰;  vi. 做礼拜, 拜神;  vt. 崇拜, 崇敬;  爱戴;  
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
tune    n.曲调，旋律，协调，调动
v.[电子][通信] 调谐；协调
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
layout    n.布局，设计
pavement    n.人行道
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
bend    n.弯曲，弯曲处；倾向，屈服
v.使弯曲；使改变(主意)；使屈
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;  
upright    adj.垂直的，直立的；正直的
battery    n.电池(组)，炮兵，一组
frown    n. 皱眉;  不悦;  vi. 皱眉;  不赞成;  vt. 使哑口无言;  
trail    n.小径，路径；记号，痕迹，线索
v.拽；跟；落后于；追赶；（烟等）袅袅升起
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
comic    adj.滑稽的，喜剧的
n.连环漫画杂志；喜剧演员
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
flame    n.火焰；热情
pickup    n.拾起，获得；皮卡，敞篷小型运货卡车
dessert    n. 甜点;  
lick    n. 舔;  舌头一次舔的量;  狠揍;  
vi. 舔;  轻轻拍打;  
vt. 舔; 卷烧;  战胜;  使无法理解;  
prophecy    n. 预言, 预言能力;  预言书;  
humid    adj.潮湿的；湿润的；多湿气的
mourn    v.哀悼，哀伤
pedal    n. 踏脚板;  
vi. 踏踩板;  
adj. 脚踏的;  
vt. 踏…的踏板;  
calculator    n.计算器，计算者
cowboy    n.牛仔 
forbidding    adj.（表情）冷峻的；形势险恶的；令人生畏的
needy    adj.贫困的；贫穷的；生活艰苦的
cellulose    n. 纤维素; 细胞膜质;  
cohesive    adj. 有黏着力的;  紧密结合的; 团结的;  
heterogeneous    adj.多相的；异种的；不均匀的；由不同成分形成的
hibernate    vi. 冬眠, 蛰居;  
industrialization    n.工业化
odds    n. 可能性;  投注赔率;  优势;  差异, 不平等;  几率;
piston    n.活塞，瓣
propulsion    n.推进力
signify    vi. 具有重要性;  
vt. 表示;  
turbine    n.汽轮机，叶轮机
scrub    n.灌木丛；擦洗，洗涤器
v.用力擦洗；宣布中止
clip    n.夹子，回形针
v.夹住；删剪；剪辑
current    adj.当前的，流行的
n.(电，水，气)流，思潮

original    adj.最初的；新颖的
effective    adj.有效的，有影响的 
outbreak    n. (战争、叛乱、感情等的)爆发;  突然发生;  vi. 爆发;  
commodity    n.商品，货物 
everlasting    adj.永恒的，持久的；无止境的；耐用的
advantage    n.优势，利益，有利条件
mention    n.谈到，提及
v.提及，提名，推荐
mass    n.众多；团；群众
adj.大量的；大规模的
ordinary    adj.普通的，平常的，平凡的
master    n.帮主，主人，大师；硕士
adj.精通的，主要的
v.掌握，精通
impression    n.印记，印象，感觉，感想，压痕
foundation    n.地基，基础，基金(会)，建立，粉底
priority    n. 优先; 优先权; 优先考虑的事; 重要事项 ;  
frequency    n. 频繁;  次数;  频率;  
pride    n.骄傲；自豪
v.以...为自豪
zone    n.地区，区域，范围 
topic    n.话题，题目，主题
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

distinctive    adj.有特色的，与众不同的 
oral    adj.口头的；口语的 
boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
perverse    n. 倒错;  adj. 邪恶的; 堕落的;  倔强的;  违反常情的;  
hint    n.暗示，示意；建议
nerve    n. 神经;  胆量, 勇气;  vt. 给…以力量, 使振作;  
saint    n.圣人
arcade    n.拱廊；有拱廊的街道；街机游戏机；游乐场所
crab    n.螃蟹；脾气乖戾的人；吹毛求疵
v.捕蟹；偏航；发牢骚；破坏
penicillin    n. 盘尼西林（青霉素）
specialization    n. 专门化; 专业性; 特长;
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
troop    n.部队；群
v.群集，集合
interpretation    n.理解，解释；口译
artist    n.艺术家，画家
prefer    v.(to)更喜欢，宁愿
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
earn    v.赚得，挣得，获得
uniform    n.制服，军服
adj.相同的，一律的
dust    n: 尘土, 灰尘;  vi: 掸尘, 涂上粉末;  vt: 掸掉, 擦去, 使成粉末;  
angle    n. 【数学】角;  角度;  角落; 角度, 观点;  
subsist    vi. 存在;  维持生活;  
vt. 供养;  
radioactivity    n.放射性，放射现象
pictorial    n.画报；画刊
adj.绘画的；形象化的
flavour    n. 味道;  调味品;  特色, 情趣;  
vt. 给…调味, 给…增添风趣;  
billion    num./n.[美]十亿，[英]万亿
winding    n.绕，缠；绕组，线圈
adj.蜿蜒的，弯曲的
precedent    n.先例，范例；判例；惯例
adj.在前的，前面的
implicit    adj.隐含的；完全的，无保留的
quote    vi. 引述;  
vt. 引用, 援引;  
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
institute    n. 学会;  学院, 专科学院, 研究院;  vt. 建立, 设立, 制定;  
frequent    adj. 时常的, 频繁的;  
frozen    adj.冷冻的
vbl.freeze的过去分词
gulf    n.海湾
brief    n. 摘要, 概要, 简短声明;  诉讼要点;  adj. 短暂的, 短时间的;  vt. 作…的摘要;  
produce    n. 农产品;  vi. 生产; 产生; 创作;  vt. 生产; 创作; 产生;  
extent    n.范围；宽度；长度；程度
reality    n.现实，实际；真实
condition    n.状况，状态；疾病，症状 [pl.]环境，形势，条件
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
neutral    adj..中立的；中性的
n.中立国，中性色
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
forefather    n.祖先；前辈
advisable    adj.明智的；可取的
peninsula    n. 半岛;  
union    n.协会，工会，同盟；联合，合并；一致，融洽
philosophy    n. 哲学, 哲学体系;  哲学思想;  
respondent    adj.回答的；应答的
n.[法] 被告；应答者
eventually    adv.终于，最后
management    n.经营，管理，处理；管理部门
execution    n.死刑；实行，执行，履行；演奏，表演
reliance    n. 信赖, 依靠;  信任, 信心;  信赖的人, (或物);  
fore    adj.在前部的，以前的
adv.在前面，在船头
n.前部，船头
prep.在前
quilt    n.被子
v.制成棉被；摘录，编辑；缝被子
vitamin    n.维生素
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;  
civil    adj.公民的，民用的；国内的
phenomenon    n.现象
journal    n.定期刊物，杂志，日报；日记
quality    n. 特性;  品性;  质量;  adj. 优质的;  
amplification    n.[电子] 放大（率）；扩大；详述
plain    n. 平原, 旷野;  大平原;  adj. 平坦的;  明白的;  坦率的;  朴素的;  
representative    n.代表，代理人
adj.(of)典型的，有代表性的
rotary    adj.旋转的
n.旋转运行的机器
yeast    n.酵母，发酵物；兴奋
worm    n.蠕虫
v.蠕动
nonsense    n.胡说，废话
turning    n.旋转，转向；转弯处
anxiety    n. 忧虑，渴望
volcano    n. 火山
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
earthenware    n. [总称] 陶器;  adj. 陶制的;  
mad    vi. 发疯, 发狂, 神经错乱; vt. 使发狂 n. 狂怒;  adj. 精神错乱的;  疯狂的, 野蛮的;  狂热的;  欢闹的;  异常狂暴的;  被激怒的;  
mark    v. 做记号于； 标明
n. 分数； 污点； 记号
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
car    n.汽车，小汽车，轿车
effect    n. 效果;  影响;  印象;  所有物;  vt. 使发生, 引起;  产生;  
view    n. 视野；见解； 风景
v. 看，俯瞰；视察
international    adj.国际的，世界的
define    vi. 下定义, 构成释义;  
vt. 给(词、短语等)下定义;  使明确;  规定;  
establishment    n.团体，公司，建立，创立，确立
flavor    n. 味, 风味; 调味品;
v. 给...调味　
foggy    adj.雾深的，模糊的；朦胧的，玻璃窗等)不明净的
foretell    v.预言，预示， 预测 
progress    n.进步；前进，进展 　
memo    n. 备忘录
memory    n.记忆；回忆；存储
shot    n. 发射；炮弹；射手
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
proposal    n. 建议; 提议; 求婚;  
scene    n.景色，景象，舞台，(戏)一场
distance    n.距离；间距；远处
accident    n.事故；意外；偶然
scientific    adj.科学上的
mental    adj.心理的；精神的；思想的
package    n.包裹，一揽子，一整套
debt    n.债，债务，欠债
murder    v./n.谋杀，凶杀
wild    adj.野性的；野生的；狂热的；荒芜的
victor    n.胜利者
adj.胜利者的
youth    n.青春；青年们；青年
empty    adj.空的，空洞的
v.倒空，使成为空的
conversation    n.会话，谈话
explanation    n.解释，说明
narrow    adj.狭窄的
v.使变窄
n.狭窄，狭隘，气量小的
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
escape    n.逃跑，逃脱
v.逃跑，避开，避免
cat    n.猫，猫科动物
professor    n.教授
rare    adj.罕见的；稀薄的；稀有的 
absolute    adj.完全的；绝对的；纯粹的
motor    n.发动机，电动机
comb    n. 梳子;  梳理;  
vt. 梳理;  
inn    n.小旅馆，客栈
unknown    adj.不知道的，未知的，不知名的
fashion    n. 时髦，风尚，方式
v. 把...塑造成，制作
bag    v. 把...装进口袋
n. 袋，包
perfectly    adv. 完美地；完全地；无瑕疵地
stare    v.盯，凝视
funding    n. 资金;  基金, 储备, 存款
Communist    n.共产党员，共产主义者
adj.共产主义的
command    n. 指挥, 命令;  
vi. 发布命令, 指挥;  掌管, 控制;  
vt. 指挥, 命令;  控制, 管理;  
formation    n.形成，构成，队列
pollution    n. 污染;  堕落;  污染物;  
beauty    n.美(丽)，美人，美丽的东西
agricultural    adj. 农业的; 农艺的;  
invite    v.邀请，聘请，招待
missing    adj. 失踪的;  缺少的;  
guilty    adj.内疚的；有罪的
abroad    prep./adv.到国外，在国外，在外
taste    v.品尝；(of)有...味道
n.滋味，味觉；鉴赏力
recommend    v.推荐，介绍；劝告，建议
pan    n.平底锅
v.严厉批评；淘金
van    n.有篷汽车，有篷货运车厢
victim    n.牺牲品，受害者，替罪羊
stick    n.棍，棒，手杖
v.刺，戳，扎，粘贴　　
administrative    adj. 行政的, 政府的, 管理的, 执行的;  
cook    n. 厨师;  vi. 烹饪;  vt. 烹调, 煮, 烧;  
connect    v. 连接；联想；使有联系
connection    n. 连接;  连接物;  联系, 关系;  
tire    v.(使)疲倦，(使)厌倦
n.(=tyre)轮胎，车胎
arrival    n.到来，到达，到达者 
wave    n.波浪，(挥手)示意，起伏
v.(挥手)示意，波动，飘动波浪
retire    v.退休；退役；就寝
smell    n.气味，臭味，嗅觉
v.嗅，散发(...的)气味，有(...的)气味
circle    v. 围绕
n. 周期；范围；圆圈
tank    n. 坦克；大容器；槽
v. 装满槽
preparation    n. 准备, 预备;  准备工作;  
guidance    n.引导，指导
shopping    n.购物
enemy    n. 敌人;  敌国;  敌军;  危害物;  
adj. 敌人的;  怀有敌意的;  
championship    n. 冠军的地位(或称号);  捍卫;  锦标赛;  
tight    adj.紧贴的，牢固的，(时间等)紧的
adv.紧紧地，牢牢地
arrest    v.逮捕，拘留；吸引
n.逮捕，拘留
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
mood    n. 情绪，心情
experiment    n.试验
v.(on)进行实验
wedding    n.婚礼，婚宴
alcohol    n.酒精，乙醇
varied    adj.多变的，各种各样的
sweet    adj.甜的，可爱的，美好的，芳香的
n.糖果，甜食
saving    n.节省，储蓄，[pl.]储蓄金，存款
certificate    n.证(明)书，执照
evaluation    n.估价，评价，赋值
holy    n. 圣殿;  圣人;  神物;  
adj. 神圣的, 圣洁的;  虔诚的;  神赐的;  
complicate    v.(使)变复杂
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
glance    n.一瞥，扫视
v.看一下
hang    v.挂，悬，吊死
restriction    n.限制，约束
shadow    n. 阴影，影子
v. 把影子投在...，盯梢
medicine    n.内服药，医药，医学，内科学
boot    n.(长筒)靴
v.踢；启动
blind    adj.瞎的，盲目的
v.使失明，蒙蔽
n.盲点，百叶窗
calm    adj.平静的，镇静的
n.平静，风平浪静
v.(使)平静，(使)镇定
evil    adj.邪恶的，罪恶的
n.邪恶，罪恶
upset    adj.苦恼的，不安的
v.打翻，推翻
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
tie    n. 领带;  关系;  束缚;  vi. 系;  打结;  打成平局;  vt. 系;  打, 打结;  
excite    vt. 激动, 激发;  使兴奋, 刺激;  
burden    n.担子，负担，重担
bomb    n.炸弹
v.投弹于，轰炸
apple    n.苹果(树)
relax    v.使松弛，松弛
load    n. 负载; 负荷; 工作量; 装载量; vi. 加载; 装载; 装货;vt. 使担负; 装载;
climb    v./n.攀登，爬
hunt    n.打猎；搜寻
v.打猎，搜索
kiss    v.吻，接吻
n.吻
pipe    n.管子，导管，烟斗，笛
crossing    v.横越
n.横越，交叉口
punish    v.惩罚，处罚
deny    v. 否认；拒绝
uncertainty    n. 不确定;  不确定的事情; 靠不住;  
emperor    n.皇帝
worldwide    adj. 全世界的
adv. 在世界各地
whisper    n. 低声细语;  悄悄话;  vi. 耳语, 密谈;  vt. 低声低语地讲;  私下说;  
bow    n.弓，蝴蝶结，鞠躬
v.鞠躬，点头
gaze    v.凝视，注视
n.凝视，注视
shoot    v.发射，射击，射中
n.发芽
silly    adj.傻的，愚蠢的 
grade    n.等级
v.给…分等级
talent    n. 才能；天赋
carpet    n.地毯
strict    adj. 严格的;  严厉的;  严守的;  严密的;  严谨的;  绝对的;  精心的;  详细的;  
petrol    n. 石油 ;  vt. 加汽油;  
urgent    adj.急迫的，紧迫的
romantic    adj.浪漫的，传奇式的，不切实际的，好幻想的
cigar    n.雪茄烟
cigarette    n.香烟，纸烟，卷烟
actor    n. 演员,男演员;  
horror    n.恐怖，战栗
flexibility    n. 灵活性
educate    v.教育，培养，训练
mechanic    n. 机(械)工
mathematics    n.数学
drunk    n. 酗酒者;  醉酒;  狂欢;  adj. 喝醉了的;  陶醉的, 兴奋的;  
bench    n.长凳，条凳，(工作)台，座
capitalism    n.资本主义
lean    v.倾斜，斜靠
adj.瘦骨嶙峋的
disappoint    v.使失望，使扫兴，使受挫折
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
tip    n.倾斜，小费，尖端，建议； 提示；
v.轻击；倾斜；给小费；翻倒 
painful    adj.痛苦的，疼痛的，费力的
producer    n. 生产者; 制作者; 出产地; (电影)制片人; 
unhappy    adj.不幸福的，不快乐的，不幸的 
heating    n.加热，供暖，暖气装置
skilled    adj.(in)熟练的，有技能的，需要技能的
invitation    n.请柬，邀请，招待，
unfair    adj. 不公正的
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
forever    adv.永远，总是，老是
classification    n.分类，分类法
dialogue    n.对话，对白
lover    n. 恋人, 情人;  爱人;  爱好者;  
stool    n. 凳子;  老根株;  大便, 粪便;  vi. 发新枝;  
sob    vi. 呜咽; 发呜咽声; 啜泣;
vt. 哭诉; 
n. 呜咽, 哭泣;
sober    vi.  变得冷静;  
adj. 未饮醉的, 清醒的;  有节制的;  严肃的;  
vt. 使清醒;   使冷静;  
spy    n.间谍，密探
v.当间谍，(on)暗中监视(或侦察)
patriot    n. 爱国者
arithmetic    n.算术，运算
microphone    n.话筒，麦克风
temperament    n. 气质，性格，喜怒无常
wireless    n. 无线电讯;  无线的; 无线电的;
vi. 打无线电报;  
adj. 不用电线的;  
reunion    n. 再联合;  再结合;  (亲友等的)重聚; 团聚;  
hurricane    n.飓风
triumphant    adj.得胜的，得意洋洋的
congratulation    n.(on)祝贺；祝贺词
highland    n. 高地; 高原; 山岳地带;  adj. 高地的; 高原的;  
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
sense    n.感官，官能；感觉；判断力；见识　　
v.觉得，意识到
train    n. 火车;  行列;  一系列;  
vi. 受教育;  
vt. 训练, 培养;  
author    n. 作者
pat    v./n.轻拍，抚摸
class    n. 类别；上课；阶级；班级
total    adj. 完全的；整个的，总体的
v.总计
sir    n.先生，阁下 
expect    v. 期待
date    n. (某些事件发生或将发生的) 年月日;  日期;  时间;  时期;  约会;  vi. 记载日期;  属于某一特定时期;  vt. 给…注明日期;  确定, …的年代;  约会;  
figure    n. 体型；人物；形状；数字
v.想出，估计，计算出
tax    n.税(款)，负担　
v.对...征税，使负重担
secret    n. 秘密
adj.秘密的，机密的
secretary    n.秘书，书记；部长，大臣
record    n.档案
v.记录，把（声音，图像）录下
structure    n. 结构，构造；.建筑物
v. 建筑，组织
attention    interj. 立正!;  注意!;  
n. 专心, 留心, 注意;  注意力;  关心;  体贴;  礼貌;  
material    n.材料，原料，资料　
adj.物质的，实体的
red    adj.红色的
n.红色 
cap    n. 帽子
share    v. 合用；分配，均分；分担
n. 一份，份额；(pl.)股票，股份
population    n.居民；人口
sign    n. 记号，符号；标志
v. 签署
risk    n. 风险；危险；冒险
v. 冒…的危险
choice    n.选择(机会)，抉择；选项；精华
adj.精选的，上等的，优等的
normal    adj. 正常的
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
demand    n. 需要；需求
v.要求，请求；查问
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
advice    n.劝告，忠告，(医生等的)意见
prepare    v.准备，预备
goods    n.货物，商品
degree    n.程度，等级；学位；阶层
college    n.学院，高等专科学校；大学
married    adj.已婚的，夫妇的；与...结婚的
official    n.官员；行政官员；裁判　　
adj.官方的，正式的，公务的
reporter    n.报告人，通讯员；记者，报导者
porter    n.搬运工人；门房
scream    n. 尖叫声;  vi. 尖叫;  vt. 尖叫着说出;  
hunger    n./v.饥饿；渴望　
cave    n. 洞穴
v. 挖洞
initiate    v.开始，发动
n.新加入组织的人
invalid    n. 病人, 残疾人;  
adj. 有病的;  无效的;  作废的;
modification    n.修正，改正
regular    n.常客；正式队员
adj.有规律的；匀称的
embody    v.(作品等)表达；体现，象征
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
pace    n.步，步伐
v.踱步　　
probe    v.探索，探测
n.探索，调查；探针，探测器
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
wagon    n.运货马车，运货车；敞蓬车厢
jury    n.陪审团；全体评审员
stereotype    n.铅版；陈规，成见
v.对...产生成见
territory    n.地区，领土；（美国）准州；（加拿大）地方；（澳大利亚）区 
emotional    adj.感情的，情绪的
region    n.地区，区域；范围
trolley    vt, vi. 搭乘;  n. 电车; 有轨电车; 无轨电车; 触轮; 手推车;  
mild    adj. 温暖的; 味淡的; 轻微的;  
assumption    n.假定，设想；采取；承担
wipe    v.擦，揩；擦去
terribly    adv. 非常；可怕地；极度地
polite    adj. 有教养的;  上流社会的;  有礼貌的; 客气的;  
blanket    n. 毛毯; 毯子; 覆盖层;  adj. 总括的; 全面的; 不加区别的;  vt. 用毯子盖; 掩盖;  
actress    n.女演员
scare    n.惊恐，恐慌
v.惊吓，受惊
commentator    n. 评论员，解说员；实况播音员；时事评论者
spelling    n.拼法，拼写法
hatred    n.憎恨；怨恨
spontaneous    adj.自发的，无意识的；自然的，天真率直的
sweat    n. 汗;　　vi. 出汗;
pint    n.品脱 （液量，干量名〈美〉液量=0.47升强，干量=0.55升）
folly    n. 愚蠢
miracle    n. 奇迹
reminder    n. 暗示；提醒；催单
vigor    n.生命力，活力
methodology    n.方法论，方法学；(某一学科的)一套方法
lid    n.盖
hip    n. 臀部；髋部
spine    n. 脊椎
aboard    prep. 在 (船、火车、汽车、飞机等)上, 上(船、火车、汽车、飞机等);  
adv. 在船(或火车、公共汽车、飞机等运输工具)上, 上船;  
exit    n.出口；通道
v.退出
ruin    v.毁灭，毁坏；(使)破产；(使)堕落　　
n.毁灭，崩溃
statue    n.塑像；雕像
velocity    n.速度，迅速
notorious    adj.臭名昭著的，声名狼藉的
rainbow    n. 彩虹;  vi. 呈彩虹状;  adj. 彩虹状的;  vt. 使呈彩虹状;  
brighten    v. 变亮；高兴快乐
fishery    n. 渔业, 水产业;  渔场;  
meter    n.计，表，仪表；米
hesitate    v.犹豫，踌躇；含糊，支吾
widespread    adj. 散布广的;  普遍的;  
pigeon    n. 鸽子;  
wavelength    n.波长
growth    n. 生长, 发展;  增长;  肿瘤;  
shortly    adv.立刻，不久；简略地，简言之
drawing    n: 牵引, 抽签, 抽奖, 绘图, 图样, 提款;  
heroine    n.女英雄；女主角
broad    adj. 宽的, 宽阔的, 阔的;  广阔的;  广泛的;  
administrator    n.管理人；行政官
chat    v.闲谈，聊天
n.闲谈，聊天
ration    n.定量配给
v.配给；定量供应
directly    adv.直接地，径直地；马上，立即
treat    v.对待；治疗；讨论；请客
n.请客
county    n.[英国]郡，[美国]县
expense    n. 花费;  费用;  代价;  vi. 被花掉;  vt. 向…收费;  
standpoint    n.立场，观点
guard    n. 警卫员, 哨兵;  vi. 警惕;  守卫;  vt. 保卫, 守卫;  看守;  
glove    n.手套
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
permission    n.允许，同意
absolutely    adv.完全地；绝对地
colloquial    adj.白话的；通俗的；口语体
up-to-date    adj.时新的，新式的；跟上时代的
chef    n. 主厨;  厨师;  
broom    n.扫帚
v.扫除，用扫帚扫
advise    v.劝告，忠告；建议；通知
coinage    n.铸币造币(权)；货币，货币制度
enrol    vi. 参加；注册；登记；入学；  vt. 登记；使加入；把...记入名册
emphasise    v.强调
instal    vt. 安装, 设置;  正式任命;  
teeth    n. 牙齿;
realisation    n. 认识, 领会;  实现
fantastical    adj.空想的；捕风捉影的
shopkeeper    n.店主
oversee    v.监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
garbage    n.垃圾，污物
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
strawberry    n.草莓
congratulate    v.祝贺，向...致贺词
alphabetical    adj. 字母(表)的; 按字母(表)顺序的;
instantaneous    adj. 即刻的, 瞬间的;  猝发的;  
cooperate    v.协作，合作
kidnap    v.诱拐，绑架
salute    n. 致意;  问候;  
vi. 致意;  
vt. 向…致意, 向…行举手礼;  称赞;  
Antarctic    adj.南极的 n.南极区 
process    n.过程，工序
v.加工，处理
actual    adj.实际的；真实的；目前的
central    adj.中心的；主要的
index    n.索引；指标，标志；指数　
v.附以索引，编入索引
amid    prep.在…中间，被…围绕
recur    vi. 重新出现;  再次发生;  重新提起;  诉诸;  反复;
olive    n.橄榄；橄榄树
adj.橄榄的，橄榄色的
groove    n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例
v. 开槽于，形成沟槽
inertia    n.惯性，惰性 
sincerity    n.诚挚，真实
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
suggest    v.建议，提议；使人想起，暗示
rule    v.统治，控制；支配；裁决　
n.规章，条例；习惯；统治，管辖　　
publish    v.出版，刊印；公布，发布
limited    adj.有限的；被限制的
understanding    n. 理解;  协议;  
adj. 能谅解的, 宽容的, 同情的;  
curiosity    n. 好奇心
cheerful    adj.愉快的；高兴的
copyright    n.版权，著作权
equip    v.装备；配备
equipment    n.设备；器材；装置
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;  
drive    v.驾驶，驱动
n.驾车；驱动力；干劲
transport    n. 运输; 运输工具;  
vt. 运输; 输送; 使狂喜; 流放;  
cash    n.现金
v.兑现；付(或收)现款
box    n.盒子，箱子 
v.拳击
dog    n.狗，犬，犬科动物
double    adj.两倍的，双的
v.使⋯⋯翻倍
cross    v.穿过；使交叉
n.十字架，十字物
user    n.用户，使用者
choose    v.选择，挑选
ball    n.球；舞会
pull    v.拉，拖，扯
n.拉力
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
crisis    n.危机；存亡之际
drop    v.使落下，降低
n.下降，滴剂，滴状物，下落物
attract    v.吸引，引诱
suffer    v.遭受，忍受，承受，受苦
card    n.卡，卡片，名片
surprise    interj. 真奇怪!啊!真想不到!;  n. 惊奇, 诧异;  惊人之事vi. 惊奇, 吃惊;  adj. 令人惊奇地, 出人意料的;  vt. 使惊奇, 使诧异, 使感到意外;  
sharp    adj.锋利的；敏锐的；清晰的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
revolution    n. 革命；旋转
purchase    v. 购买；努力取得
n. 购买
mine    v. 开采, 采矿;n. 矿山; 地雷;pron. 我的(所有物）;
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;  
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

combination    n. 结合, 联合, 组合;  (保险锁等的)暗码;  
interview    n. 面谈，面试，采访
v. 接见，会见，访问
temper    n. 脾气，性情；调和剂
v.锻炼，缓和
iron    n.铁，熨斗
adj.铁的
v.烫(衣)
assist    n.帮助；助攻
v.帮助；促进
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;  
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
unfortunate    adj.不幸的，令人遗憾的
hole    n. 洞’陷阱
v. 掘洞；钻孔
struggle    n.奋斗，斗争
v.挣扎，抗争，奋斗
vision    n. 视觉；景象；洞察
impress    v. 使有印象，使铭记
suffering    n. 受难；苦楚
adj. 受苦的，患病的
comfort    n.舒适，安慰
v.安慰，使舒适
awareness    n. 意识，明白，知道
defend    v. 防卫，保卫，防守
perspective    n.透视，观点，远景；视角
pocket    n.衣袋
adj.袖珍的
childhood    n.童年，幼年
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
cream    n.奶油，乳脂；面霜；奶油色
unity    n. 联合;  统一体, 团结;  
investor    n. 投资者
complaint    n. 抱怨, 怨言;  不满的缘由, 痛苦根源;  控诉; 投诉
liquid    n. 液体
adj. 液体的
bone    n. 骨头
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
realistic    adj.现实(主义)的；逼真的，栩栩如生的
symbol    n.象征；符号；记号；标志
brick    n. 砖
continent    n. 大陆，洲
adj.克制的，禁欲的
solve    v.解答，解释，解决
concert    n. 音乐会；合奏
rob    v.抢劫，盗取，非法剥夺
label    n.标签，标记，符号
v.贴标签于...，把...称为
foster    adj. 收养的;  vt. 养育;  培养, 促进;  
pond    n. 池塘
tragedy    n. 悲剧
taxi    n.出租汽车
v.乘坐出租汽车
broadcast    v.播放，广播，播音
n.广播(节目)
outrage    n.残暴；暴行
v.使震怒，使愤慨
icy    adj. 多冰的
sigh    v./n.叹息，叹气
spectacle    n.场面；景象，奇观
marshal    v.整理，排列，集结
n.元帅 
indoors    adv. 在室内, 在屋里;  
automation    n. 自动化;  
excessively    adv.过分地，非常地 
rectangle    n. 长方形，矩形
momentary    adj.短暂的，瞬间的
uphold    v.维护，支持，举起
auxiliary    adj.辅助的，协助的
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
simplicity    n. 简单；简易
burdensome    adj. 难以负担的；沉重的
teenager    n.(13-19岁的)少年
incapable    adj.无能力的，不能的
astonish    v.使惊讶，使吃惊
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

rude    adj. 粗鲁的, 无礼貌的;  猛烈的, 狂暴的;  
eternal    adj.永恒的，永不改变的
feather    n. 羽毛
fork    n.叉，耙，叉形物，餐叉
disagree    v.意见不同，不一致
lightning    n. 闪电;  意外的好运;  vi. 闪电;  adj. 闪电的, 闪电般的, 迅速的;  
bilateral    adj.有两面的，双边的
bicycle    n.自行车，脚踏车 
nut    n. 坚果
cherry    n.樱桃(树)
dislike    v.不喜欢，厌恶
n.不喜欢，厌恶
startle    v. 吃惊；惊吓
handy    adj. 便利的;  手巧的; 伸手可及的; 
unsatisfactory    adj.不能令人满意的
poison    n.毒物，毒药
v.放毒，毒害
headline    n.大字标题
accustom    v. 使习惯于
fairy    n. 小精灵，小仙子
tribe    n. 部落
deterioration    n. 变坏, 退化, 恶化;  堕落;  
irregular    n. 不规则物，不合规格的产品
adj. 不规则的，无规律的，非正规的
lazy    adj. 懒惰的; 懒散的; 慢吞吞的; 垂下的;  
robber    n.强盗，盗贼
nephew    n.侄子，外甥
oppress    vt. 压迫;  压制;  虐待;  欺侮;  使(心情等)沉重;  使烦恼;
defective    n. 有缺点毛病的人;  adj. 不完善的;  有缺陷的;  
thief    n.小偷，贼
prosperous    adj. 富裕的;  繁荣的;  茂盛的; 茁壮生长的;  
enlarge    v.扩大，扩展，放大
sailor    n.水手，海员
unsuitable    adj. 不适合的
risky    adj.危险的
mug    n. (有柄)大杯，嘴脸
v. 对…行抢劫
novelist    n. 小说家
obedience    n.服从，顺从
philosopher    n. 哲学家;  思想家, 学者;  
freeze    v. 冻结
v.使结冰 
discontent    n. 不满
adj. 不满的
apology    n. 道歉，认错 
donor    n.捐献者
undergraduate    n. (本科)学生
rip    n. 裂缝, 裂口;  vi. 撕开, 扯破;  裂开;  敲诈;
melt    v. 融化；溶化
housewife    n. 家庭主妇;  
journalism    n. 新闻业
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;  
chimney    n. 烟囱
pioneer    n.先锋，开拓者，先驱
v.开辟，首倡
confess    v.供认，承认，坦白，忏悔
crane    n.起重机，鹤
v.伸长(脖子)以便看得更清楚
dental    adj. 牙齿的，牙科的
dusk    n.薄暮，黄昏
reproduce    v.生殖；繁殖
stove    n.炉，火炉，电炉
precaution    n.预防措施，警惕，戒备
extinction    n.熄灭，灭绝，消失
pipeline    n. 管道;  渠道;  
vt. 用管道输送;  
jar    n.罐坛，广口瓶
v.冲突，震动，刺激，发出刺耳声
spider    n. 蜘蛛
stripe    n. 长条；条纹
lavatory    n.厕所，盥洗室
sunset    n. 日落;  adj. 日落的;  
instructor    n.指导者，教员.教练
rocket    n.火箭
sociologist    n. 社会学家
expressive    adj. 表达⋯⋯的，表现的，有表现力的
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;  
misunderstand    v.误解，误会
advancement    n. 前进，促进，进展
triple    v. 使成三倍，三倍于
adj. 三倍的
textbook    n. 教科书
perpetual    adj. 永远的, 永恒的;  不断的;  
earthquake    n. 地震
submarine    n.潜水艇
adj.水底的，海底的
melody    n. 旋律，曲调，悦耳的音乐
telescope    n. 望远镜;  
vi. 套入;  缩短;  
adj. 套筒的, 伸缩式的;  
vt. 使套入;  
chaotic    adj. 混沌的；混乱；无秩序的
insult    v.侮辱，凌辱
n.侮辱的言词或行为
subscribe    vi. 捐款;  订阅;  同意;  
vt. 认捐, 捐助;  
dinosaur    n. 恐龙
hormone    n. 荷尔蒙; 激素;  
vase    n. 花瓶
prophet    n.先知，预言者
gorgeous    adj. 绚丽的;  极好的; 令人愉快的;  
robe    n.长袍，礼服
icon    n.图标，肖像，偶像
refresh    v.（使）恢复精神，提神，使清新
spinal    adj. 脊髓的；脊柱的
stature    n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
catastrophe    n. 大灾难
tram    n.有轨电车
celebrity    n. 名人; 名流;  
adj. 有名望的; 名人的;  
dye    n. 染料，染色
v. 染，染色
affluent    adj.富裕的，丰富的
backbone    n. 脊椎；骨干
porcelain    n. 瓷, 瓷器;  
adj. 瓷的;  精美的;  易碎的;  
canoe    n. 独木舟，轻舟
v. 乘独木舟，用独木舟运
pollute    v.弄脏，污染，沾污
antenna    n.触角，天线
grope    v.摸索，探索，动手动脚
impromptu    adj.即席的，即兴的
adv.即席的，即兴的
n.即兴之作
irrigate    v.灌溉
jewelry    n. 珠宝
lark    n.云雀，玩笑，嬉耍
v.嬉耍，玩乐
lighten    vi. 发亮;  露出喜色;  闪光;  vt. 照亮;  调淡;  减轻，(使)轻松;
makeup    n. 补充，化妆品
manly    adj. 男子气概的，强壮的，适于男人的
melon    n.(各种的)瓜
merchandise    n.商品，货品
v. 买卖，经营
mold    n.霉菌; 模子; 模型; 铸模; 性格; 气质 
vt.用模子制作; 浇铸; 塑造; 使形成; 把…塑造成
 vi. 对…产生影响，
nap    n. 小睡; 打盹;  
vi. 小睡; 打盹;  
vt. 打盹度过;  
narrate    vi. 讲故事;  vt. 叙述; 给…作解说;  
oust    v. 驱逐；剥夺；取代
pail    n.提桶
peanut    n.花生
rebound    v.  弹回, 恢复, 振作n.  弹回, 重新振作, 回应
rehearse    v. 排练，预演
reliant    adj. 依赖的，可靠的，信赖的
renounce    n. 垫牌;  
vi. 放弃权利; 垫牌;  
vt. 宣布放弃; 抛弃;  
rooster    n. 公鸡;  自负的男人;  
rotate    v.以...轴转动，使旋转，使...轮流，轮换
satire    n.讽剌（作品）
seaweed    n. 海草, 海藻;  
senate    n.参议院，上院
sharpen    v. 削尖，磨快，使敏捷
skyscraper    n. 摩天大楼;  
stalk    n. 茎，梗，潜随
v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍；高视阔步，蔓延
submerge    v.沉没，淹没，使卷入
sunburn    n.晒斑，晒黑
tornado    n.飓风，龙卷风
tractor    n.拖拉机，牵引车
microwave    n.微波
pastry    n.糕点，点心
plump    adj.颇胖的，丰满的
v.突然坐下、倒下，拍打使鼓起
questionable    adj.可疑的，不可靠的
hare    n. 野兔; 兔子;  vi. 飞跑;  
naught    n. 无;  零;  泡影;vi. 消灭;  adj. 不存在的;  无足轻重的;  
underwear    n.内衣裤
poisonous    adj.有毒的
donkey    n. 驴 ;  傻瓜;  
salesman    n.售货员，推销员
sniff    n.用鼻吸气，嗅，吸气(声)
v.嗅，嗤之以鼻，发觉
indignation    n.愤慨
humor    n.幽默，诙谐
interpreter    n.译员，口译者
paste    n.糊，浆糊
v.粘，贴
jelly    n. 果冻, 肉冻;  胶状物;  vi. 成胶状;  做胶冻;  adj. 有胶冻的;  vt. 使成胶冻;  
waterproof    adj.不透水的，防水的
v.作防水处理
n.防水物，防水材料，雨衣
hostess    n.女主人，女主持人，女服务员（乘务员）
waterfall    n. 瀑布, 人工瀑布;  
pessimistic    adj.悲观(主义)的
razor    n.剃刀，刮胡刀
mouthful    n.一口，满口
mute    n. 弱音器;  
adj. 缄默的; 哑的;  
vt. 减弱…的声音;  
recollect    vi. 回忆; 记忆;  vt. 回忆; 想起;  
complexion    n. 肤色;  局面;  
vegetarian    n.吃素的人，食草动物
adj.素食的
scramble    v.攀登，争夺
flatten    v. 把...弄平
reversible    adj. 可逆的;  两面穿的;  两面可用的;  
infrared    n. 红外线
adj. 红外线的
clap    v.拍手，拍，轻拍
n.拍(手)，掌声
abbreviate    v. 缩写，使省略，使用缩写词
aloft    adv. 在空中，在高处，在上面 
announcer    n.播音员，广播员
astronaut    n. 宇航员
gunpowder    n.火药
handicraft    n. 手工艺;  手工制品;  
hateful    adj. 可憎的;  可恨的;  
homemade    adj. 自制的;  本国制造的, 本地制造的;  
industrious    adj.勤劳的，勤奋的
juicy    adj.多汁的，潮湿的，报酬多的
kindergarten    n.幼儿园
moisten    v. 弄湿， 潮湿，变潮湿
mosquito    n.蚊子
napkin    n.纸巾，餐巾，(小孩用的)尿布
navigate    v. 驾驶，导航，航行
nominee    n. 被任命者，被提名的人，代名人
overload    n. 过载;  过重负担;  过度刺激;  
vt. 使超载, 使过载;  使负担(或负荷)过重;  
paw    n.爪
peck    n. 啄;  啄痕;  喙
vi. 啄;  
vt. 啄食;  
proverb    n.谚语
shriek    n.尖叫，尖叫声
v.尖叫，发出尖锐的声音，尖声讲
siren    n. 妖妇;  汽笛, 警报器; 空袭警报; 
sorrowful    adj. 充满悲伤的, 悲哀的, 伤心的;  令人悲伤的;  
sympathize    v.同情，同感，共鸣 
trash    n. 废物; 垃圾; 拙劣的文学(或艺术)作品; 断枝;  
vi. 捣毁;  
vt. 丢弃; 破坏; 贬低; 搞垮;  
venerable    adj.令人尊敬的；珍贵的；庄严的
vestige    n. (生)退化的器官；残余；微量（一般用于否定句）
zebra    n.斑马
chocolate    n.巧克力(糖)；赭色
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
crazy    adj.疯狂的，荒唐的； 狂热的，迷恋的； 生气的，气愤的
breast    n.胸膛，乳房
youngster    n.年轻人
alert    adj.警惕的；机灵的
n.警觉(状态)，戒备(状态)；警报
v.向…报警，使警惕；使意识到
adjustment    n.调节；调节器
offensive    n.进攻
adj.进攻的，冒犯的，无礼的，令人不快的，得罪人的
clergy    n. 教牧人员, 神职人员;  
hostility    n.虐待，敌意；不友善；敌对
sword    n.剑，刀
charming    adj.迷人的；妩媚的；娇艳的；好极了的
comedy    n. 喜剧;  
rod    n.（船）杆，棒
grief    n. (因不幸、丧失等而) 悲伤, 悲痛;  悲痛的缘由, 伤心事;  
collar    n.衣领；环状物
nightmare    n. 噩梦;  可怕的情景;  
ghost    n.鬼魂
straw    n.稻草，麦杆；吸管
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;  
verse    n.诗，诗句，诗节
envelope    n. 信封;  包装物;  外壳;  气囊;  极限数据;  膜;  
persistent    adj.坚持的；固执的；持续的
soccer    n. 足球;  
nail    n.指甲，爪；钉　　
v.将...钉牢，钉住
defensive    adj.自卫的；防御用的
n.防御；守势
punch    n.拳打；力量；潘趣酒；打孔机
v.以拳猛击；打洞；用力按
useless    adj.无用的，无价值的，无效的
rag    n.破布，碎布
relaxation    n.放松，休养，娱乐；放宽（规定等）
tragic    adj. 悲剧的;  悲惨的;  
optimist    n.乐天派，乐观者
pretend    v.假装，装扮
fashionable    adj.流行的，时髦的 
ladder    n.梯子，阶梯
lengthy    adj.漫长的，冗长的；超长的
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
chapter    n.章，回，篇
ad    n.广告
authority    n.权威，当局，权力
automobile    n.汽车，机动车
chew    v.嚼，咀嚼
n.嚼碎
conjunction    n.连接；联合；连接词
cultivate    v.耕作，养植，栽培；培养，陶冶，发展
emit    v.散发；发射；发表
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
fortnight    n. 两星期, 十四日;  
germ    n.微生物，细菌；(某事的)发端，萌芽
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
harness    n.挽具，马具，降落伞背带
v.上挽具；治理(河流等)；利用
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
marvelous    adj.令人惊奇的；奇迹般的
overall    adj.全面的，全部的
n.罩衫，工装裤
permanent    adj.永久的，持久的
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
punctual    adj.准时的，守时的
stoop    v.弯腰，俯身；屈从；堕落，沦为
n.弯腰
thermometer    n.温度计
transistor    n. 晶体管;  半导体收音机;  
weld    v.焊接；熔接
n.焊接
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
affirm    v.断定，肯定；坚持声称
aggravate    v.使恶化，加重；使气恼，激怒
capsule    n.胶囊；航天舱，密封舱
clockwise    adj.顺时针方向的
adv.顺时针方向地
closet    n.橱，壁橱，小储藏室
v.把…引进密室会谈
adj.私下的，秘密的 
combat    n.战斗，格斗 
v.与…战斗，与…斗争
comet    n.彗星
corrode    vi. 受腐蚀;  vt. 腐蚀, 侵蚀;  
extinguish    v.熄灭，扑灭；根除，消灭
fling    v.掷，抛；猛烈地移动；投入
n.尽情欢乐的一阵，一时的放纵
graze    v.(牲畜)吃草；放牧；擦过
n.擦，擦伤
hoist    v.升起，吊起；向上推
n.起重机；举起
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
inaugurate    v.为…举行就职典礼；为展览会揭幕，开展
knob    n.圆形把手，旋钮，圆形突出物
mobilize    vi. 动员起来;  vt. 动员;  鼓动起;  
motel    n.汽车旅馆
oriental    adj.东方的
n.东方人
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radiate    v.辐射，(使)从中心发散，发出(光或热)；流露，显示
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
spouse    n.配偶，夫妇；夫，妻
strive    v.斗争；努力，奋斗
suppress    v.镇压；禁止发表；抑制(感情等)；阻止…的生长
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;  
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
detect    v.发现，发觉；侦察
drift    n. 漂流;  漂流物;  趋势;  主旨;  漂移;  vi. 漂流;  游荡;  vt. 使漂流;  使堆积;  
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
badminton    n.羽毛球；羽毛球运动
cashier    n.出纳员 收银员v 把...撤职；驱逐，革除，废除
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
Fahrenheit    n. 华氏度;  adj. 华氏度的, 华氏温度计的;  
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
scold    v.怒骂，责骂，训斥
dub    v.(以某种称号)授予；给…起绰号；为(电影)配音；复制
emigrate    v.移居国外(或外地)
excerpt    n.摘录，节选
v.摘，选；引用
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
sieve    n.筛子，粗篮
v.筛，滤 
bacterium    n.细菌
glossary    n.词汇表，术语汇编
oar    n. 桨, 橹;  vi. 划行;  
subtitle    n.(书籍)副标题；[影视]（译文）字幕
maltreat    v.虐待；滥用
moustache    n. 小胡子, (哺乳动物的)触须;
brink    n. (尤指崖边)边缘;  
observance    n.(法律习俗等的)遵守；奉行；礼仪，仪式
outskirts    n.(尤指城市)郊区
legislate    v.立法；制定法律
longitude    n.经度
mediterranean    adj. 地中海的; 地中海地区的;
notwithstanding    prep.尽管，虽然
adv.虽然
option    n. 选择;  选择权;  选择的事物;  
seemingly    adv.表面上；看上去
memorize    v.熟记
assassinate    vt. 行刺, 暗杀;  
colonist    n.殖民地居民；殖民者
deform    v.(使)变形 
faultless    adj. 无错误的, 没缺点的, 无瑕疵的; 无可挑剔的
hindrance    n.妨碍；障碍物
bloody    adj.血的，血腥的，残忍的
v.血污，血染
adv.过分，太
relation    n.关系，联系，家属
direct    vi. 指导;  引路, 当向导;  导演;  领唱;  adj. 笔直的;  直接的;  率直的;  vt. 指导, 引导;  管理;  导演;  adv. 直接地, 径直地;  
generally    adv.一般地；通常地；通常强调普遍性
division    n.分，分配，除法，部门，分裂
legislation    n.法律，法规，立法，法律的制定(或通过)
fairly    adj. 公正地, 公平地, 正当地;  清楚地;  完全, 简直;  
fund    n.资金，基金，存款
v.拨款，提供基金
link    n.链接，联系
v.连接，结合
similarly    adv.类似地，相似地 
improvement    n.改进，改善，进步
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
occasional    adj. 偶尔的;  临时的;  
representation    n. 代表; 象征; 图画; 塑像; 陈述; 抗议;
expansion    n.扩大，扩充，扩张，膨胀
mixture    n.混合，混合物
resident    n. 居民;  住客;  住院实习医师;  
adj. 居住的;  住校的;  固有的;  
gram    n.克 
inadequate    adj.不充分的，不足够的，不适当的
substance    n.物质，实质，本质
interim    n.中间时期，过渡时期
adj.暂时的
beneficial    adj.有益的，有利的
exposure    n.暴露，揭露；(to)受到
spread    v./n.伸开，伸展；散布，传播，摊开
disrupt    v.使分裂；使中断；混乱
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
exhibit    v.展览，陈列 
n.展览会，陈列品
elevation    n.高度；高地
characterize    v.表示...的特性；描述...特性
orient    n.[the Orient]东方
v.定...的方位
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
carbon    n. 碳;  复写纸;  
adj. 碳的;  
tack    n.平头钉；行动步骤
v.钉住；添加
surface    v.浮上水面，显露
n.表面，面；外表，外观
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
naive    adj.天真的
provide    v.(with，for)提供，供给
radiant    adj.光芒四射的，绚丽的；喜悦的
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
vary    v.改变，变化；使多样化
strategy    n.谋略，策略
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;  
involved    adj.有关的；卷入的；复杂的
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
retention    n.保留，保持
orientation    n.定向，方向
veil    n.面纱，遮蔽物　　
v.用面纱掩盖，掩饰
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
lime    n.酸橙；(生)石灰，氧化钙；【植】椴树，菩提树
v.用石灰处理；撒(刷，涂上，加)石灰
tolerant    adj.容忍的，宽容的
cord    n. 细绳, 索;  【电工学】电绳;  vt. 用绳、索捆扎;  
sensor    n.传感器，灵敏元件
despise    vt. 轻视, 蔑视, 看不起;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
tutor    n.家庭教师，指导教师　　
v.个别指导；当…家庭教师
chestnut    n.栗子，栗树
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
loosely    adv.宽松地，松散地
commentary    n. 评述; (广播员对球赛等的)实况报道, (电影的)解说词; 评论, 评论文章;
clone    n. 克隆; 无性繁殖系个体; 复制品;  
vi. 无性繁殖;  
vt. 克隆 ;  
doubt    n.怀疑；疑虑
v.怀疑
timetable    n.时间表，时刻表
bat    n.蝙蝠；球棒，球拍
imperial    n. 帝国; 皇家; adj. 帝王的; 壮丽的; 至尊的;
cancer    n.癌；巨蟹座
mainland    n.大陆，本土
bracket    n.括号；(年龄，收入等的)等级段，档次；壁架，支架
v.把…置于括号内；把…归入同一类
worthy    adj.(of)值得...的，配得上...的；可尊敬的，有价值的
gum    n.树胶；口香糖
courageous    adj. 勇敢的, 英勇的, 有胆量的;  
plentiful    adj.富裕的，丰富的
receiver    n. 收受人, 尤指收款员;  听筒;  
nation    n.民族；国家
reed    n. 芦苇; 苇丛; 芦笛; 牧笛;
mend    v.修理，缝补；改正，改进
paperback    n.平装书，平装本，简装本
thoughtless    adj.欠考虑的，轻率的；不体贴人的
modernization    n.现代化
crises    n.危机，紧要关头；危险期（crisis的复数形式）
speciality    n.特性，特质；专业，专长
datum    n.数据，资料 ([pl.]data)
curricula    n.课程（curriculum的复数形式）
shortcut    n. 捷径; 快捷之法;  adj. 提供捷径的; 有简便方法的;  
encyclopaedia    n. 百科全书;  
revolutionary    n. 革命者;  adj. 革命的;  革命性的;  
grown-up    adj.成长的，成熟的，成人的　　
n.成年人
prominent    adj.突起的，凸出的；突出的，杰出的
guide    n.导游
v.给…导游
organic    adj.有机的，器官的，组织的
refuge    n. 避难, 庇护;  避难所, 收容所;  隐蔽处;  保护区;vi. 避难, 寻求庇护;  vt. 给以庇护, 提供庇护;  
disadvantage    n.不利，不利地位，弱点；弊端
configuration    n.配置，布局，构造
invaluable    adj.非常宝贵的，极为贵重的，无价的
muddy    adj. 泥泞的；暗淡的；糊涂的
v.使粘上烂泥；显得扑朔迷离
practicable    adj. 能实行的, 行得通的;  适用的, 能用的;  可通行的;  
infinitely    adv. 无限地, 无穷地
adjective    n. 【语法学】 形容词;  形容词短语;  
adj. 形容词的;  不独立的;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
community    n. 社区，团体，(生)群落；人群，很多个体的集合体
male    n.男性，雄性
adj.男性的，雄性的
memorandum    n. 备忘录
controversy    n.争论，辩论
snap    v.使喀嚓一声折断，使发出吧嗒一声 (关上或打开)，给…拍快照
n.吧嗒声，快照
adj.仓卒的，突然的
glimpse    n. 一瞥;  隐约的闪现;  少许;  模糊的感觉;  
vi. 一瞥;  
vt. 瞥见;  
supervisor    n. 监督；主管
cock    n.公鸡，龙头， 首领；架子十足的人
sturdy    adj.强壮的；结实的
contour    n. 轮廓
v. 画轮廓
relish    n. 滋味;  风味;  乐趣;  
vt. 享受;  从中获得乐趣;
observer    n. 观察者
loyalty    n. 忠诚; 忠心耿耿;  
competitor    n.竞争者
recruitment    n. 征募新兵; 招聘; 补充;  
wrap    v.裹，包，捆
magnetic    n. 磁性物质;  
adj. 有磁性的; 有吸引力的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
instantly    adv.立即地
conj.一…就…
pile    n.一堆
v.堆积，累积
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
fortunately    adv.幸运地，幸亏
attraction    n.吸引，吸引力，具有吸引力的事物(或人)
imply    vt. 暗示, 暗指, 意味着;  
dive    n. 跳水;  潜水;  俯冲;  骤降;  全身心投入;  
vi. 跳水;  潜水;  俯冲;  冲击;  急剧下降;  突然隐去;  突然把手伸进;  潜心钻研;  
vt. 使跳水, 使潜水, 使降落;  把…突然伸入;  
emission    n放射，放射物；排放，排放物
racial    adj.种族的；人种的
interfere    vi. 干涉;  妨碍;  
exhausted    adj.精疲力竭的；耗尽的，用完的
onward    adj.向前的
adv.向前
minimal    adj.最小的；最低限度的，极简
gang    n. 以某种方式结合的一群人;  vi. 成帮结伙;  合伙行动;  vt. 使集合成一群;  使成套排列;  
eager    adj. 热切的, 渴望的, 急不可耐的;  
tourism    n.旅游，旅游业
wealthy    n. 富人;  adj. 富有的;  充分的;  
nest    n. 巢;  温床;  vi. 筑巢;  vt. 为…筑巢;  
insufficient    adj.不足的

eligible    adj.适合被选的，符合条件的；(尤指婚姻等)合适的，合意的
jet    n.喷气式发动机，喷气式飞机，喷射器；黑色大理石
v.喷射；用喷气式飞机载送
adj.喷气式(发动机)推进的；黑色大理石制的
partially    adv.部分地；偏袒地
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;  
apartment    n.(美)一套公寓房间
mislead    v.把...带错路；使误入岐途
mathematical    adj.数学的；精确的，复杂的；概率低的
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
needle    n.针；针状物
v.用针穿刺；刺激
envelop    v.包围，包上
n.信封（同“envelope”）
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
legend    n.传说，传奇人物；(奖章纪念牌等的)铭文；地图的图例，插图的说明
forehead    n.前额，前部
inappropriate    adj.不合时宜的，不适用的，不适合的
flood    n.洪水
v.淹灭
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
regulatory    adj.管理的，监管的
update    v.更新，使现代化；使靠最近
n.更新
syndrome    n.［医］综合病症; 同时存在的事物;
scholar    n.学者；公费生，有奖学金的学生
assignment    n.分配，委派；任务，(课外)作业
comrade    n. 同伴;  同志;  战友
patience    n.耐心，忍耐
awake    adj.醒着的，警觉的　　
v.唤醒；觉醒；认识到
supernatural    n. 超自然物, 神奇人物, 不可思议的事;  adj. 超自然的;  
symmetrical    adj.对称的
roundabout    n.环形路，迂回路线
adj.绕远道的，迂回的；转弯抹角的
literate    adj.受过教育的；精通文学的
n.学者
solitude    n.孤独，寂寞，荒野
renewable    n.再生性能源
adj.可再生的；可更新的；可继续的
comprehend    v.了解，领会；包含，由…组成
soda    n.苏打，汽水
nickname    n. 绰号, 诨号; 昵称; vt. 起绰号;  叫错…的名字;  
pirate    n. 海盗;  剽窃者;  
vt. 以海盗方式掠夺;  剽窃;  
chilly    adj.寒冷的；冷淡的
tailor    n. 裁缝;  vi. 做裁缝;  vt. 裁制;  剪裁;  
inconvenient    adj.不便的；打扰的
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
alphabet    n.字母表
folklore    n.民俗学，民间传说
n.民间看法；民俗，民间传说
waitress    n.女侍者，女服务员
wink    n. 眨眼;  眼色;  闪烁;  打信号;  熄灭;
vi. 眨眼;  眨眼示意, 使眼色;  
vt. 眨;  发信号;  
unkind    adj.无情的；不仁慈的，不厚道的，不和善的
shampoo    n.洗发精，香波；洗发　
v.洗发
sunrise    n. 日出;  晨曦;  
adj. 新兴的;  
fasten    v.扎牢；扣住；固定
unlock    v.解开，开启
shameful    adj. 令人感到羞耻的, 丢脸的;  伤风败俗的, 猥亵的, 不体面的;  
puff    n. 一口(气味，烟雾); 一阵(风);vt. 喷出;  膨胀;  吹捧;   得意;vi. 喷出;   膨胀;  夸张;
X-ray    n.X射线
aluminium    n. 铝;  adj. 铝制的;  
amplifier    n. 放大器; 扩音器
snobbish    adj.势利眼的
inviting    adj.诱人的；引人入胜的
irritable    adj.易怒的，急躁的；易受刺激的
kilowatt    n.【物】千瓦（功率单位）
leakage    n.渗漏，漏出
magnetism    n..磁；磁性；吸引力
impurity    n. 不洁;  杂质;  不道德;  
pacific    adj.与太平洋有关的；爱好和平的
fur    n.毛皮，毛皮衣服，人造毛
equally    adv.相等地；同样地；平等地；公平地
flee    vi. 逃走;  vt. 逃离, 避开;  
symmetry    n.对称，均衡
vest    n.汗衫，背心，内衣
v.使穿衣服；授予；归属
minimize    vi. 达到最低值;  vt. 使缩到最小;  
bitterness    n.苦味；辛酸；苦难
slump    v.突然倒下；暴跌
n.下降；经济萧条时期
rib    n.肋骨，伞骨
playground    n.操场，运动场 
obstruction    n.阻挠，障碍物
jerk    v.使猝然一动，猛拉
n.急推，急拉，蠢货，古怪的人
scarf    n.围巾，披肩
slipper    n.便鞋；拖鞋
claw    n. 爪;  (某些节肢动物的), 钳;  vi. 抓, 挖;  vt. 抓, 挖;  
stroll    n. 漫步; 散步; 闲荡; 溜达;  
vi. 散步; 溜达; 游荡;  
vt. 在…散步; 在…漫步;  
propeller    n.螺旋桨，推进器
spout    n.喷口；水龙卷；水落管；水柱
v.喷出；喷射；滔滔不绝地讲；把…典当掉
subway    n.地铁
sham    n.假货；虚假；欺诈
memorial    n.纪念物；纪念碑；请愿书
adj.纪念的；记忆的
lodge    v.住宿，存放
n.小屋；兽穴
accountant    n.会计人员，会计师
computation    n.估计，计算 
tortuous    adj.弯弯曲曲的，蜿蜒的
underscore    v.强调，加强，划线于…下
n. 底线


v.强调
Mars    n.火星
harassment    n. 骚扰, 扰乱, 烦恼事;  
detector    n.探测器
trench    n.沟，壕沟
messenger    n. 送信者; 使者; 传令兵; 
inference    n. 推断的结果
musician    n.音乐家，作曲家
inclination    n.做..的倾向，意愿；倾斜；点头
sip    v.啜饮
photography    n.摄影，摄影术
infectious    adj.传染的；感染性的，易传播的
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
camel    n.骆驼
obsolete    v.使过时，使作废
adj.已过时的，已废弃的
overtime    n.加班时间；延长时间；[体]加时赛
v.使超过时间
adv.加班地
vulgar    n. 平民;  方言;  adj. 粗俗的;  下流的;  平民的;  通俗的;  
monstrous    adj.荒谬的；巨大的；可怕的，恶毒的；像怪兽般的
apologize    v.道歉，认错
botanical    adj.植物（学）的
n.植物性药材

violation    n.违反，违背，妨碍；侵害；[体]违例，强奸
victorious    a.胜利的，得胜的
telegram    n.电报 
puppet    n.木偶，傀儡
utilize    vt. 利用, 使用;  
lantern    n.灯笼；提灯
spear    n.矛，标枪，嫩叶
v.刺戳
facsimile    n.复制本，摹本
adj.复制的
v.传真；临摹
squirrel    n.松鼠
v.储存 
fanatical    adj.狂热的；入迷的
negation    n.否定，拒绝
solidify    v.(使)凝固，(使)团结，巩固 
humanitarian    n.人道主义者，慈善家，博爱主义者
adj.人道主义者的；慈善的；博爱的
triangular    adj.三角形的，三人间的 
metallic    adj.金属的，产生金属的
radiator    n.暖气片，散热器
vine    n.葡萄树，蔓生植物(如甜瓜)，攀缘植物；藤，蔓
prudent    adj. 谨慎的;  精明的;  节俭的, 善于经营的;  
inaccurate    adj.错误的，不准确的 
disgrace    n. 耻辱;  不光彩;  失宠;  vt. 使丢脸, 给…带来耻辱;  使失宠;  
transient    adj.短暂的，转瞬即逝的
n. 过往旅客；候鸟
passionate    adj.充满热情的 
urgency    n. 紧急；催促；紧急的事
sarcastic    adj.讽剌的，挖苦的，冷嘲热讽的
evaporation    n.蒸发；消失；蒸发量；脱水
grassland    n.草场；草原
isotope    n.同位素
statistic    n.统计量；统计数值
adj.统计的；统计学的
upcoming    adj.即将来临的
vaccinate    v.进行预防接种
n.被接种牛痘者
refined    adj. 精制的;  优雅的;  有教养的;  精确的;  
beyond    adv.更远处，更多，以后
prep.远处，超过，在能力、理解力之外
morale    n.士气，斗志
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;  
mystery    n.神秘；神秘的事物
wire    n.金属线；电缆；电信
creature    n.人；生物；动物
belong    v.属于，附属；适应 
convenient    adj.方便的；便利的
separation    n. 分离
brush    n. 刷子;  画笔;  刷状物;  小冲突;  vi. 刷牙;  刷;  掠过;  vt. 刷;  涂;  写, 画;  拭去;  掠过;  
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;  
capture    n. 俘虏;  战利品;  
vt. 捕获, 俘获;  占领;  赢得;  迷住, 留存;  
fragile    adj.易碎的，脆的；易损坏的；虚弱的，脆弱的
flush    v.脸红；被冲洗；清除；赶出
n.脸红，红光
imitation    n. 模仿;  仿制品; 赝品;  adj. 伪造的; 仿制的;  
receptor    n.受体；接受器；感觉器官
persuasive    n. 动机; 诱因;  adj. 有说服力的;  劝诱的;  
retrospective    adj.回顾的；怀旧的；可追溯的
benign    adj.慈祥的；仁慈的；(病)良性的；(气候)良好的
hind    adj.后部的 
n.雌鹿
dictator    n.独裁者
relic    n.遗迹，遗物；废墟；纪念物
hospitable    adj. 好客的; 有利的; 宜人的; 
incessant    adj.无间断的，连续的
laborious    adj. 辛苦的, 费力的;  勤勉的;  
scarce    adj.缺乏的，不足的；稀少的，罕见的
shade    n.荫；遮光物；阴凉处；阴影
v.荫蔽
inspiration    n.灵感；鼓舞人心的人(或事物)；妙计，好办法
originality    n.创造性，独特性
exemplary    adj.模范的，可仿效的
dispense    v.分配；免除；执行
affordable    adj. 买得起的, 担负得起的;  
appealing    adj.吸引人的，打动人心的
idleness    n.闲散；赋闲无事
interconnect    v.互相连接
irregularity    n.不规律；无常；不良行为
locust    n.蝗虫，蚱蜢，蝉
narration    n. 叙述; 解说; 配音;  
outermost    adj.最外面的，最远的
overestimate    vt. 过高估计;  过高评价;
vi. 过高估计;  过高评价;  
n. 过高的估计;  过高的评价;  
rapidity    n. 速度;  陡峭;  
ruby    n.红宝石；深红色
senseless    adj. 不省人事的;  无知的;  愚蠢的;  无意义的;  不理解的;  
shipwreck    n. 海难；遇难船
v. 使失事；使毁灭；使失败
shorten    v.缩短，(使)变短
soften    v.(使)变柔软，(使)变柔和
stuffy    adj.乏味的; 闷热的; 古板的; 鼻子不通气的;
subdivide    vi. 被再分, 被划分;  vt. 再分, 细分;  
wade    v.跋涉；涉水；费力行走
whitewash    n.石灰水，白色涂料，白粉胶泥水，涂脂抹粉
v.用石灰水把...刷白
xerox    v.复印
abundant    adj.丰富的；大量的
behavior    n.行为，举止，态度
consider    v.认为；考虑
contain    v.包含，容纳；遏制
economical    adj.节约的；经济学的
indicate    vt. 指示, 标示;  表明, 表示, 显示;  
inner    n. 内部, 里面;  adj. 内部的;  内心的, 秘密的;  精神的;  
intense    adj. 强烈的;  紧张的, 认真的;  热情的;  
millimetre    n. 毫米;  
negative    adj.否定的；消极的
n.否定词语；否定的观点
optional    adj. 可选择的, 随意的;  
particular    adj.特殊的；特定的；特别的；不寻常的；挑剔的 
n.详细情况
preposition    n.前置词，介词
response    n.作答，回答；响应
secure    adj.安心的；安全的
v.使安全；保卫；确保
suppose    v.猜想；假定
violet    n.紫罗兰，紫罗兰色
waggon    n.四轮马车;
waken    v.醒来；弄醒
dictation    n. 口授, 口述;  听写;  命令;  
dishonour    n. 失去名誉;  不光彩, 耻辱;  丢脸的人;  无礼;  vt. 使受耻辱;  不遵守;  奸污;  
displease    v.使不愉快，使生气
dissatisfy    v.使不满
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;  
allow    v.准许，允许；同意给；承认
plow    n.犁 
v.犁，耕
rumor    n.传闻，谣言
unfortunately    adv.遗憾的是，可惜的是，不幸的是
entire    adj.全部的，完整的，整个的
fiber    n.光纤；纤维制品 
neighborhood    n.附近，邻近；邻居
specialise    vi. 专门从事, 专攻; vt. 使专门化
theater    n.剧场，戏院，电影院，阶梯教室，手术教室
landing    n.登陆，着陆，码头，楼梯平台，降落
slavery    n. 奴隶身份;  奴隶制;  
seriously    adv. 严肃地; 认真地; 严重地;  
projector    n.放映机；投影仪
stairway    n.楼梯
humanist    n. 人道主义者，人类学者，人文学者
adj.人文主义的，人道主义的
bosom    n.胸部，胸怀，内部，内心
adj.亲密的，知心的
v.拥抱；把…藏心中
negotiation    n.谈判
dictate    v.规定；命令；口授；听写
visa    n.签证 
drip    v.滴水；溢出
n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
psychiatrist    n. 精神病医生, 精神病学家;  
automate    v.使自动化，自动操作 
experimentation    n.实验，试验，实验法 
alternate    adj.交替的，轮流的，间隔的
v.(使)交替，(使)轮流
n.代替者
halve    v.二等分，平分，分享，减半
luncheon    n. 午宴
shipment    n.装船，装运；装载的货物，装货量
vowel    n. 元音, 元音字母;  
adj. 元音的, 元音字母的;  
nought    n.无，零
refreshment    n.茶点，饮料，便餐
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
microscopic    adj.极小的，用显微镜可见的
boastful    adj.自负的，喜夸耀的，自夸的 
check    v.检查；阻止
n. 支票；阻止；阻止物
selection    n.挑选，选择，可供选择的东西
cubic    adj. 立方的
heroism    n. 英勇，英雄气概，英雄行为
vacancy    n. 空;  空缺;  空虚;  悠闲;  
complementary    adj.补足的，补充的
subsistence    n. 存在, 生存;  生活;  
illustration    n.插图，举例，例证
commonsense    adj. 常识的
overcast    adj.阴天的；愁闷的
v.使沮丧；遮蔽
means    n.方法，手段；工具　　
succeed    vi. 成功; 继承; 接着发生;  vt. 继承; 继…之后;  
disinterested    adj.无私的；公正的；冷漠的；廉洁的
continual    adj.不断的，连续的；频繁的
collect    v.收集；领取；聚集； 募捐
ensure    v.确保，保证
ion    n.［物］离子
packet    n.小包，小捆；盒
persuade    v.说服，劝说；(of)使相信
version    n.版本；译文
suitable    adj.合适的，适宜的
barely    adv. 仅仅，只不过，几乎不
contrary    n. 相反，对立面
adj. 相反的，对立的，矛盾的
rifle    n.步枪
v.洗劫，抢劫
abbreviation    n. 缩短;  缩写词;  省略号;  
anticipate    v.预测；期待；提早（做）；预支
calculation    n.计算；算计
broaden    v.放宽，变宽，扩大
routinely    adv. 例行公事地;  常规地, 惯常地; 老一套地;
trace    n.痕迹，
v.追溯；查考
diversity    n.多样性，差异，分集 
treason    n.叛国罪；谋反
pebble    n.小圆石，小鹅卵石
engrave    v. 雕刻；铭记
observe    v.注意；观察；遵守
qualified    adj.有资格的
continuation    n. 继续; 延长; 延长部分, 扩建物;  
genre    n. 类型，流派，风俗画
adj. 风俗画的，以日常情景为主题的
blink    v.眨眼睛；闪亮，闪烁
n.眨眼睛，一瞬间
permeate    v.扩散，渗透，透过
bold    adj.大胆的，无耻的，醒目的
n.粗体字
terrify    v.使害怕，使惊恐
require    v.需要；(of)要求，命令
smart    adj.漂亮的，潇洒的；聪明的；巧妙的，伶俐的v.剧痛，刺疼
tag    v.装包头于(鞋带等)；加标签于；连接，合并
n.附加语；标签
indirect    adj.间接的；不坦率的
riddle    n.谜，谜语
v.解谜，出谜题，筛
preferable    adj.(to)更可取的，更好的
naughty    adj.顽皮的，淘气的
fellow    n. 家伙, 男人;  同伴;  adj. 同事的, 同伴的;  处于相同情况的, 同类的;  vt. 使…与另一个对等, 使…与另一个匹敌;  
heroin    n.海洛因
tomb    n.坟，冢
v.埋葬
doze    v.瞌睡，假寐
n.瞌睡　
schooling    n.学校教育，就学
administrate    vt.掌管; 料理...的事务; 实施; 执行; 给予; 投(药)
synchronise    v.使同步
minimise    vt. 使减少到最少, 使降到最低
utilise    v.利用
summarise    v.概括，总结
mobilise    v.动员
apologise    vt. 道歉, 认错vi. 道歉, 认错
highjack    v.抢劫，劫持；揩油
organisation    n. 组织体制; 团体, 机构;
make-up    n. 化妆品; 构造; 排版;
accommodations    n.住宿，留宿；膳宿供应 accommodation的复数
father-in-law    n.岳父，公公
civilisation    n.文明; 文化; 
flyover    n.天桥；立交桥
trolly    n. 手推车; 小车; 无轨电车; 有轨电车;
litre    n.升[容量单位]
judgement    n.审判，判决；判断力，识别力，看法，意见
sitting-room    n.起居室
Marxism    n.马克思主义
neighbourhood    n. 邻里情谊;  邻近的地区;  地区;  社区;
second-hand    adj.二手的，旧的，用过的
formulae    n.公式（formula的复数）；规则；客套话
fertiliser    n. 肥料;  
aeroplane    n. 飞机 ;  vi. 驾驶, 飞机;  
Oceania    n.大洋洲
transformer    n.变压器
ampere    n.安培
goodnight    int.晚安；再见
upside-down    adj. 颠倒的, 上下倒置的;  
eldest    adj.最年长的，最老的
n.最年长者
Jewish    adj.犹太人的
woollen    adj.羊毛(制)的，羊毛的
spanish    adj.西班牙(人)的，西班牙语的
n.西班牙语
sympathise    v. 同情；共鸣；吊唁（等于sympathize）
Portuguese    adj.葡萄牙的，葡萄牙人的，葡萄牙语的　
n.葡萄牙人，葡萄牙语
statical    adj.静止的；静电的
utilisation     n.利用
indexes    n.指数；标准（index的复数）；索引
indices    n. 目录;
connexion    n. 联系, 连接
axe    n.斧(子)
conductivity    n.传导性，传导率
well-known    adj.有名的，著名的
Italian    adj.意大利的，意大利人的，意大利语的　
n.意大利人，意大利语
soviet    n. 苏维埃;  adj. 苏维埃的;  苏维埃政府的;  
dorm        n.(集体)宿舍
modernisation    n.现代化
bitterly    adv. 非常; 极其; 强烈地; 剧烈地; 痛苦地; 
deplore    v.谴责，强烈反对；悲悼，痛惜
willing    adj.情愿的，乐意的
n.愿意，情愿
clerk    n. 职员, 办事员;  店员;  
vi. 当职员;  
Swiss    adj.瑞士的　　
n.瑞士人
oven    n.炉，灶，烤箱
drum    n. 鼓;  圆桶;  
vi. 击鼓;  冬冬地敲;  
vt. 为…击鼓;  敲出;  把…装桶;  
quarter    n.四分之一；季度；一刻钟
tortoise    n.龟
anxious    adj.(about)忧虑的，担心的，焦急的；渴望的
Turkey    n.土耳其；火鸡（turkey）
accustomed    adj. 通常的, 惯常的, 独特的;  习惯的, 适应了的(to);  
royal    adj.王室的，皇家的；第一流的，高贵的
clearing    n.清除，扫除；清洁，空旷地
deeply    adv. 深深地; 强烈地, 深刻地;  
quiz    n.小型考试，测验，问答比赛
v.考查，盘问
mountain    n.山，山岳；山脉
skim    v.浏览，略读，掠过，抹去
acquaint    vt. 使熟悉;  使认识, 介绍;  
breakdown    n. 损坏, 故障, 倒塌;  衰退;  
adj. 修理机器的, 排除故障的;  
wit    n.智力，才智，机智
deficit    n. 亏损, 赤字;  不足额;  
deviate    v.偏离，背离
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;  
epoch    n.时期，新时代
nickel    n.镍，美国五分镍币，五分钱
nourish    v.养育；怀有(希望)；增强(希望等)
originate    vi. 起源, 开始;  
vt. 引起;  开创, 发明, 创造;  
slack    adj.松(弛)的；萧条的；懈怠的
n.(绳索等)松弛部分；[pl.]宽松裤
v.懈怠，懒散，使松弛
stabilize    v.使稳定，使坚固，使安定
transcend    v.超越(经验、理性、信念等)的范围，超过
traverse    v.横越，穿过
obstinate    adj.顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
siege    n.围困；围城；说服；长期努力；长期折磨；不断袭击
perpendicular    adj.垂直的，成直角的；直立的
n.垂直线
persecute    v.(尤指因宗教或政治信仰不同)迫害；烦扰
seaport    n.海港，港口都市
standardize    vi. 立下标准, 制定标准;  vt. 使合乎标准, 使标准化;  
gaseous    adj.气体的，气态的
reflexion    n. 反射;  映象;  反映;
skillful    adj.灵巧的，娴熟的
spacecraft    n. 宇宙航天器;  
sulfur    n.硫磺
typist    n. (尤指专职)打字员;  
unload    v.卸(货)
various    adj.各种各样的，不同的
centigrade    adj. 百分度的;  摄氏的;  n. 摄氏度
semester    n. 半年; 一学期;  
awfully    adv. 可怕地；十分；非常；很
malfunction    v.发生故障；不起作用
n.故障；失灵；疾病
centimeter    n. 厘米
ecosystem    n.生态系统
dominance    n.优势；统治；支配
cooperation    n.合作；协力；协作
donation    n.捐赠物，捐款
survivor    n.生还者；残存物
woods    n.[林] 树林；森林；木头（wood的复数）
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
chill    v.(使)感冒，使变冷
n.寒冷
adj.扫兴的
condenser    n.冷凝器
diction    n.用语；措词
academician    n.院士；大学生；学会会员
dogged    adj. 顽强的; 顽固的;vt. 跟踪; 尾随;
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
dogma    n.教条；武断的意见
surpass    vt. 胜过, 优于, 超出;  多于;  非…所能胜任;  
supersonic    adj.超音速的
overturn    n. 推翻, 打翻;  瓦解;  
vi. 倾覆, 翻转;  翻身;  
vt. 推翻, 破坏, 废除;  打翻, 使翻转;  
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
corresponding    adj.相应的；符合的
element    n.成分；要素；元素
endure    v.忍受；容忍
expectation    n. 预期, 期待;  期望;  可能性;  
faithful    adj.忠诚的；如实的
former    adj.在前的，以前的 
n.前者
further    adv.更远地
adj.更远的；更进一步
gasoline    n.(美)汽油
gray    adj.灰色的 
n.灰色
immediate    adj. 直接的;  立即的, 即时的;  
analyze    v.分析，细察
favor    n.好感，赞同；恩惠
v.赞同，喜爱，偏爱；有利于，有助于
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
aluminum    n.铝 
center    n.中心，中央，圆心，中锋
v.集中，居中
matchless    adj.无比的；无敌的
underlie    v.成为……的基础；位于……之下
wed    vi. 结婚;  交融;  
vt. 与…结婚;  密切地结合;  执著于…;  
basically    adv.基本上；最主要是因为；简单地
certainly    adv.一定；当然
except    prep.除…之外
kilogram    n.千克，公斤 
Marxist    adj.马克思主义的
fateful    adj.重大的；决定性的；宿命的
fume    n.烟；愤怒
v.冒烟；发怒
incorporation    n.合并公司；编入团体组织
wholesome    adj.健康的，有益于健康的
lax    n.松元音；泻肚
adj.松的；松懈的；腹泻的
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
amends    n.赔偿；赔罪
solicitor    n.(英)初级律师
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
develop    v.发展；显影；发育，生长
fulfill    v. 履行，实现，完成；满足(愿望、要求等)，使满意
limit    n.界限，限度，范围
v.限制，限定
enjoyment    n. 享受, 享有;  乐趣;  愉快;  
analog    n.模拟；类似物
adj.模拟的；有长短针的
method    n. 方法，秩序，规律
ability    n. 能力，技能，本领
notice    v.注意
n.通知；注意
eventual    adj. 最后的，终于的
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
corner    n.角落；拐角；困境
requirement    n.需要；必需品；要求
respect    v. 尊敬，敬重
n. 敬重，尊敬；方面
wonder    v.想知道，惊奇
n.奇迹，惊奇
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;  
alive    adj.活着的；活跃的，有生气的；热闹的
satisfaction    n. 满足, 满意;  乐事;  补偿;  
infection    n. 感染；传染；影响；传染病
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
belt    n.带，腰带；皮带；传送带
wildlife    n. 野生动植物
adj. 野生动植物的
exceptional    adj. 异常的;  优越的;  
n. 超常的学生;
queue    n.行列
v.排队等候
cruelty    n.残忍，残酷(行为)
impatient    adj.不耐烦的，急躁的
parcel    n. 包裹;  一片;  一块;  
persuasion    n.说服，说服力
plural    adj.复数的
n.复数
materialism    n.唯物主义，物质主义
urbane    adj.温文尔雅的，懂礼的；都[城]市气派的
amazing    adj.令人吃惊的，非凡的
imprison    v.关押，监禁
prosper    v.（生意等）成功；（城市、文化、植物生长等）繁荣
salient    adj.显著的；突出的；跳跃的
n.凸角；突出部分
resonance    n.回声；共振；（情感等的）共鸣
liar    n.说谎的人
landlady    n. 女地主, 女房东;  女店主;  
major    n. 上级; 少校; 专业;  vi. 专攻;  adj. 较大的; 重要的; 主要的;  
importance    n.重要；重要性
quart    n. 夸脱;  
improper    adj. 不适当的, 不合适的;  不正确的;  不合礼仪的, 不成体统的;  不规则的;  
following    adj.接着的，下列的
n. 下列事物；一批追随者
dishonor    n.不光彩，不名誉　
v.使丢脸；凌辱
spend    v.花费；用尽；度过
extremely    adv. 非常，极其；极端地
tone    n. 音调，语调，色调
specially    adv. 特别地；专门地
cynical    adj. 愤世嫉俗的;  爱挖苦人的;  
heartily    adv. 衷心地; 热诚地; 起劲地; 痛快地; 彻底地; 极其; 全然;  
artwork    n. 插图;  艺术制品;  
mini    n. 微型物, 袖珍物品;  
adj. 超短的; 微型的;  
united    adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的
lost    adj. 失去的；丧失的；迷惑的
v. 遗失（lose的过去分词）；失败
resentment    n.憎恨
segregation    n. 分离; 隔离; 种族隔离;  
futile    adj.无益的，无用的
apprehend    vi. 理解;  忧虑;  vt. 逮捕;  领会;  对…忧虑;  把…视作;  
zoom    v.放大；急速上升，(价格)猛增
n.急速上升，图象电子放大，缩放；嗡嗡声
desktop    n.桌面；台式机
ale    n.淡色啤酒
mainstream    n.主流，主要倾向
outnumber    v.在数量上超过
infrastructure    n. 基础建设
appalling    adj　骇人的，可怕的
bureaucrat    n.官僚
brazen    adj. 厚脸皮的, 厚颜无耻的; (声音)响而刺耳的;  vt. 厚着脸皮干, 使变得无耻;  
plaintiff    n. 原告;  
terrorism    n.恐怖主义
tactical    adj.手段的，战术的
startling    adj. 令人吃惊的;  vt. startle的变形;  
amiable    adj.和蔼的，亲切的；温和的
intangible    adj.不可捉摸的，无形的
contemptuous    adj. 藐视的, 倨傲的;  
aeronautics    n.航空学
disclosure    n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情
artifact    n.人工制品；手工艺品
liaison    n.联系，暖昧关系
integer    n.整数；整体
simply    adv.简单地，明了的，仅仅
noted    adj. 著名的;  
independence    n.独立，自主，自立
bishop    n.主教 
mayor    n. 市长;  
postal    adj. 邮局的
seniority    n.年长，资历深，职位高
obesity    n.肥胖
extrinsic    adj.外在的，外部的
defy    v.违抗；使成为不可能 ；违背；赌..也不能
electrician    n.电工，电气技师
esthetic    a.美学的；悦目的，美的
hitherto    adv.到目前为止，迄今
installment    n. 分期付款;  部分;  
literal    adj. 字面上的;  照字面的, 非比喻的;  缺乏想像力的;  求实的;  实实在在的;  文学的;  
negligible    adj.可忽略不计的；微不足道的
paralyze    vt. 使麻痹, 使瘫痪;  使不能活动;  
Pope    n.教皇 
purify    v.净化；提纯
quartz    n.石英
resultant    adj.作为结果的；因而发生的
skeptical    adj.表示怀疑的 
burner    n.火炉，燃烧嘴；烧火的人
calculus    n.(数)微积分学 ，（医）结石，牙垢
deafen    v.变聋 
deformation    n. 形态损伤, 形状损毁;  变形;  
energize    v.使活跃；给予精力；使兴奋
experimentally    adv.实验上地；用实验方法
frightful    adj. 惊人的, 使惊恐的;  可怕的;  讨厌的;  非常的;  
multiplication    n.乘法；增加
peculiarity    n. 独特性;  怪癖;  
workman    n.工人，工匠
aside    n.独白；私语；离题的话
adv.在旁边；除...外
evidently    adv.显然地；证据确凿地
millimeter    n. 毫米
absorbed    adj. 被吸引的;  被吸收的; 全神贯注的;adv. 专心致志地, 全神贯注地; n. 专心致志, 全神贯注; v. 吸收; 使全神贯注; 忍受;  
according to    根据；据…所说
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
easily    adv.容易地，不费力地
so-called    adj.所谓的，号称的
forefinger    n.食指
honorable    adj. 可敬的; 荣誉的; 光荣的
Negro    n.黑人
offense    n. 犯规, 违法行为; 冒犯, 得罪
symposium    n.专题报告会，专题论文集
suffice    v.足够
per cent    n.百分数；有固定利率之公债
criticise    v. 批评;  吹毛求疵;  非难;
quiver    n. 颤抖, 颤声;  vi. 颤抖, 战栗;  
invariably    adv.不变地，永恒地，总是
exemplify    vt. 例示;  作为…的例证;  
ascribe    v.把…归因于；把…归属于
testify    vi. 作证;  证明;  vt. 证实;  声明; 作证;  
overpass    n.天桥，立交桥 
photoelectric    adj.光电的
proton    n.质子
uproar    n.喧嚣，骚动
utilization    n.利用
consequently    adv. 结果, 因此, 所以;  
eyesight    n.视力，目力
gramme    n.克;
horsepower    n.马力
increasingly    ad.日益，越来越多地
inquire    v.打听，询问；调查
Latin    adj.拉丁的 
n.拉丁语
program    n.节目单；大纲；程序
v.给...编写程序
specify    v.详细说明
favorable    adj.赞同的，称赞的；有利的，顺利的
mortality    n.死亡数，死亡率；必死的命运
doubtless    adj. 无疑的, 肯定的;  
adv. 无疑地, 肯定地;  
reflex    n.条件反射，反映
cornerstone    n.奠基石；基础
disarm    v.使人消除敌意；放下武器
conclusion    n.结论，推论；结束
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
purpose    n.目的，意图；用途，效果
v.决心；企图；打算
presidential    adj.有总统气派的，首长的，统辖的
visionary    n.远见者；幻想家
adj.有远见的；爱幻想的
rocky    adj. 岩石的, 多岩石的;  坚固的, 磐石般的;  摇晃的; 头晕目眩的;
trainer    n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋
homeless    n. 无家可归者;  
adj. 无家的;  
innocence    n.清白，无罪；单纯，天真无邪；无知，头脑简单；良性
marathon    n.马拉松赛跑；耐力的考验
adj.马拉松式的；有耐力的
v.参加马拉松赛跑
enable    v.使能够，使可能
neutron    n.中子
intonation    n.语调，声调 
homely    adj.不好看的；朴素的；家庭的
perform    v. 执行；履行，表演
unification    n.统一，联合，一致
indent    n.缩进；契约；订货单；凹痕
v.切割成锯齿状；印刷，书写)缩排；定货；印凹痕
remains    n.遗体；遗骸，残余物
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
plausible    adj. 似乎有理的, 表面上讲得通的;  巧嘴的, 花言巧语的;  
substantive    adj.有实质的；大量的；真实的；独立存在的
creator    n.创造者
zealous    adj.热心的，热情的 
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
criteria    n. 标准; 条件;
bullet    n.子弹，枪弹
container    n. 容器；集装箱
magical    adj. 魔术的; 不可思议的; 有魔力的;
technological    adj. 技术的，工艺的
viewpoint    n.观点，视点，见解
maid    n.少女，处女，女仆
ambiguous    adj.含糊不清的，引起歧义的，模棱两可的
portable    adj.轻便的，手提式的
dragon    n.龙
treasure    n. 金银财宝; 财富; 珍宝; 不可多得的人才;  
vt. 珍藏; 储藏; 珍视;  
pure    adj.纯粹的，纯洁的，纯净的
auto    n.汽车 
super    n.不重要的角色，冗员
adj.极好的；超级的
adv.非常地
chemist    n.化学家；（英）药剂师
productivity    n. 生产力; 生产率; 多产;  
comparative    adj.相当的；比较的，相对而言的
n.比较级；对手
outdoor    adj.室外的，野外的
nationality    n.国籍，民族
impetus    n. 促进, 推动力;  
insulator    n.绝缘体，绝缘子
constructive    adj.建设性的
citizenship    n.[法]公民身份，公民资格；国籍；公民权
debut    n.初次登台，在社交场合的初次露脸
v.初次露面，初次表演；才上市
tangent    n.切线
adj.无关的
upgrade    n. 上坡;  vt. 升级;  改善, 提高;  
queer    adj.奇怪的，异常的
v.破坏；使处于危险地位
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;  
echo    n.回声，反响
v.重复
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
default    n. 违约;  缺席;  缺乏;  vi. 不履行义务;  拖欠;  vt. 不履行;  不参加;  
buck    n.雄鹿，公羊，美元
v.反对，反抗
outlet    n.出口；排出；专卖店
hazard    n. 危险;  危险的事物;  机会; 公害; 
vt. 使冒危险;  冒险做;  
fearful    adj. 吓人的, 可怕的;  害怕的, 担心的;  胆怯的;  
climax    n.高潮，最令人兴奋(或感兴趣)的部分
herald    n. 传令官, 使节;  通报者;  先驱;  预兆;  
vt. 预告, 宣布;  为…欢呼;  
boiler    n.锅炉；煮器(壶，锅等)
terrain    n. 地面;  地形;  领域;  
undesirable    adj.令人不悦的，讨厌的
silicon    n.硅
rehearsal    n.排演，排练；叙述，详述
unpaid    adj.未付款的，不受报酬的 
portray    v.描绘；描述
rectangular    adj. 矩形的，长方形的
cooperative    adj.合作的，协作的　　
n.合作社
repertoire    n.曲目表；(剧团、演员等的)全部节目
countenance    n.面容，表情，气色 
v.支持，赞成
dutiful    adj. 尽职的; 顺从的; 有责任心的;  
meditation    n.沉思，冥想
explicate    v.详细解说
rapture    n. 狂喜，出神，全神贯注
v. 使狂喜，使出神
humane    adj. 人道的; 仁慈的;  
calling    n.职业；感召；召集
subscriber    n.订购者，捐献者
membership    n.会员资格，成员资格
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
sole    adj. 惟一的; 独有的; 单独的;  n. 脚底, 鞋底, 袜底;v. 装鞋底;
approval    n.批准；赞同；认可
layman    n.俗人，外行，门外汉
derivation    n.出处；词源；派生
lengthen    v.延长，变长
normalization    n.正常化；标准化，正规化
cause    n.原因，理由；事业；目标 
v.引起，造成
conversion    n. 转变, 转换, 宗教、信仰上的转变;  【经济学】兑换;  
extension    n.延长部分；伸展；分机，延期
respective    adj.各自的，各个的
appropriation    n.挪用，拨款
scenario    n.剧情说明书，剧本
chiefly    adv.主要地，首要地
franchise    n.特许（经营权），公民权 ，选举权
v.赋予特权，赋予公民权
favourable    adj.赞许的；有利的，顺利的
unreasonable    adj.不讲道理的，不合理的，过度的，不切实际的
normalisation    n.正常化，标准化
characterise    v. 刻划……的性格；表示……的特性
ape    n.无尾猿，类人猿；模仿者；粗野的大汉
capable    adj.有本领的，有能力的；(of)可以...的，能...的
lawyer    n.律师
lamb    n.小羊，羊羔肉
tidy    adj.整洁的，有条理的
mean    n. 平均值，方法 v.意味着 adj.下贱的，卑鄙的；平均的，吝啬的
role    n. 角色；作用
tremulous    adj.胆小的；颤动的；不安的
ebb    n. 退潮; 退潮期; 衰退;  vi. 变弱; 衰退;  
insurrection    n.造反，叛乱
impunity    n.不受惩罚；无患
clench    v.紧握，(拳头)牢牢地抓住；确定；敲弯；咬紧(牙关)
provident    adj.深谋远虑的，节俭的
daunt    v. 使气馁，使畏缩，威吓
formality    n. 拘泥形式;  拘谨;  得体;  礼节, 仪式;  一丝不苟;  单纯为形式而做的事;  
sensitivity    n.灵敏性，敏感
resolute    adj.坚决的，果断的
spirit    n. 精神；心灵；志气；烈酒
proportional    adj.比例的；相称的
lessen    v. 减少；减轻
bloc    n. 集团
imprudent    adj. 轻率的, 鲁莽的;  
incredulous    adj. 怀疑的，不轻信的
invincible    adj. 无敌的，不能征服的
servile    adj.奴颜婢膝的，卑屈的，隶属的
sonorous    adj.响亮的；作响的；能发出响亮声音的
commiserate    v.同情，怜悯
intermediary    adj.中间的；媒介的；中途的
n.中间人；仲裁者；调解者；媒介物
overview    n. [图情] 综述；概观
malicious    adj.怀恶意的，恶毒的 
solemnity    n.庄严，肃穆，庄严的仪式
sublime    adj.雄伟的，崇高的；极端的；超群的
n.顶峰；崇高
v.使…纯化；使…升华；变高尚
similar    adj.相似的，类似的 
bitter    adj.(有)苦(味)的；痛苦的；厉害的；严寒的
vagrant    n.游民
adj.漂泊的 
elemental    adj. 自然力的;  主要的;  基本的 ;  
personable    adj.英俊的，风度好的
phoenix    n.凤凰；死而复生的人
sugarcane    n.甘蔗
inpatient    n.住院病人
social    adj.社会的；交际的，社交的
second    n. 第二名;  二等品;  副手;  秒,片刻;
adj. 第二的;  次等的;  另一个的;  附加的;  副的;  
adv. 第二;  
give    v.给，送给 
state    n.情况；州；国家
v.说明，陈述
information    n.消息，通知，资料
business    n.商业，生意；事务
law    n.法律，法令，法则
interest    n.兴趣，利息，利益
v.使感兴趣
round    adj.圆的，球形的
n.圆，圆形物，巡回
adv.围绕着，循环地
v.使成圆形
prep.围着，绕过，在周围
person    n.人，本人，自身
keep    v.保持；坚持
pay    v.支付，偿还，受益
n.工资，薪金　　
language    n.语言，语风，术语
personal    adj.个人的，私人的
bank    n.银行；库；岩，堤
v.把（钱）存入银行
foreign    adj. 外国的;  外交的;  外地的;  异质的;  
ground    n.地面，土壤，场地，原因
rest    v.休息，静止
n.剩余的部分；休息，静止
below    prep. 在…之下;  低于;  adv. 在下面, 向下;  在零下;  
bring    v.带来；引出；促使
hospital    n.医院
manager    n.经理，管理人
continue    v.继续，连续，延伸
visit    n. 访问参观, 游览;  拜访;  vi. 访问, 参观;  作客;  vt. 参观;  拜访;  看望;  
rise    n.上升，上涨，增加
v.上升，上涨，升起，起身，增长
December    n.十二月
speaker    n.说话人，演讲人，扬声器
machine    n.机器，机械；　　
v.用机器加工
post    n. 柱;  邮政, 邮寄;  职位, 岗位;  哨所;vt. 贴出;  公告;  邮寄;
library    n. 图书馆, 藏书室;  出租图书室;  丛书;  藏书;  保存的资料;  
born    v. 出世（bear的过去分词）；adj. 天生的
careful    adj.仔细的；细心的；小心的
sight    n.视力，望见，视域　
discover    v.发现，找到，发掘，揭露
tour    n.旅游，巡回演出
v.旅游，做巡回演出
predominant    adj.占主导地位的，显著的，占优势的
sunshine    n.日光，日照
tariff    n.关税，价目表
tutorial    adj. 家庭教师的;  辅导的;  个别指导的
n. 个别指导
spring    n.春天，泉
v.反弹，跳，跃
elder    adj.年长的，资格老的　　
n.长辈
breath    n. 呼吸;  气息;  气味;  
nod    v.点(头)，打盹 
lovely    adj.可爱的；令人愉快的
passage    n.通道，（文章的）一节、一段
countryside    n.乡村，郊野
recovery    n.重获；痊愈，恢复
print    n.印刷，印刷品，字体　
v.印刷，出版；洗印
altogether    adv.完全地，合计，总而言之
nurse    n.护士，保姆　
v.护理，看护
prize    n.奖赏，奖品，奖金
adj.作为奖品的，得奖的
v.珍视，宝贵
pleasant    adj.令人愉快的，舒适的
burn    v.烧，燃烧 
n.烧伤 
besides    adv.而且
prep.除…之外
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
cancel    v.取消，撤消；删去
drawer    n.抽屉
passport    n. 护照;  手段;  
headache    n.头痛；头痛的事 
singular    adj.单一的，非凡的，卓越的
light    v.点火，照亮 
adj.轻的；光亮的；容易的
n.光亮；灯 
adv.轻地
bill    n. 帐单；纸币；鸟嘴
v. 给...开帐单
military    n. 军队;adj. 军事的;  
detour    n.弯路，绕行之路
v.绕道，迂回
damage    v.损害；毁坏　　
n.损害
collection    n. 收集;  收藏品;  大量;  
addition    n.加法；附加物
draw    v. 画；拉；吸引
n. 平局
edge    n. 刀口, 刃;  锋利, 尖锐;  (悬崖、峭壁的)边缘;  vi. 徐徐移动;  vt. 给…开刃, 使锐利;  
sexual    adj.性的，性感的；性别的
prevent    v. 预防，阻止
pretty    adj.漂亮的，标致的
adv.相当地，很
judge    v. 判断；审判；裁决
n. 法官；裁判
target    n. 目标，靶子
v. 瞄准
customer    n.顾客，主顾
manner    n. 方式;  举止;  风俗, 习惯;   规矩, 风度;  
dangerous    adj. 危险的, 不安全;  
castle    n.城堡；象棋中的车
generation    n. 一代;  一代人;  生育;  产生;  拷贝;  
heavily    adv.沉重地，猛烈地
inspector    n.检查员，监察员，视察员
tongue    n.舌头，语言，说话方式
v.舔，吹管乐器
prosecution    n. 起诉；（+the） 原告律师；经营
swing    n. 摇摆;  摆幅;  转弯;  打击;  旋律;  
vi. 摇荡;  来回摆动;  转动;  转向;  
vt. 使摇摆;  使转动;  使, 转向;  
biscuit    n. 饼干; 软饼; 褐色;  
adj. 淡褐色的;  
cellular    adj. 细胞的，无线的
n. 移动电话
affectation    n. 假装, 做作;  装模作样; 假装 
pacify    v.使平静，安慰，抚慰
suffocate    v.（使）窒息而死，阻碍
proposition    n. 提议; 计划;  求婚;  vt. 向…提出;  
coin    n.硬币
v.铸造(硬币)；创造
shower    n.阵雨；淋浴
v.洗淋浴，淋湿
blueprint    n.蓝图，设计图，计划 
v.制成蓝图，计划
delicacy    n.美味；山珍海味；优美，精致；敏感，脆弱，体贴；微妙，棘手
assent    v.同意，赞成
n.同意；赞成
geographic    adj.地理学的；地理的
immigrate    v.移居入境
opium    n.鸦片
waver    n. 挥动者, 摇摆不定;vi. 摇摆; 颤抖; 摇曳; 犹豫;
windmill    n.风车，风车房
mister    n.先生
civilise    vt.(=civilize)文明化; 教化; 
preceding    adj.在前的，在先的
thorough    adj.彻底的；详尽的
throughout    prep. 遍及;  
adv. 到处;  
revolve    v.使旋转，使绕转
description    n.描写，描绘，叙述；种类
recede    v.退去，渐渐远去；变得渺茫；变得模糊，变得淡漠；向后倾斜
watertight    adj.不透水的；无懈可击的
abortion    n.流产；堕胎
deport    vt. 打发走, 把(外国人)驱逐出境;  流放;  
minibus    n.面包车
forsake    v.放弃，抛弃
inquisitive    adj.好奇的；好打听的
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
tourist    n.旅行者，观光者
sail    n.帆，航行
v.航行
physics    n.物理(学)
matter    v. 要紧；有关系
n. 问题；事件
demoralize    v.使道德败坏；使堕落；使士气低落
opt    v. 选择
airline    n. 航空公司;  航空系统;  (飞机的)航线;  adj. 航空公司的;  在航线上的;  
postcard    n. 明信片
migrant    n.移民，候鸟
windy    adj.刮风的；腹胀的，吹牛的
want    v.想要；需要；短缺；缺少　　
n.短缺，必需品
head    n.头；上端；领导人
v.率领；前进；出发
adj. 头的；主要的；在顶端的
money    n.货币；金钱，财富
problem    n.问题；疑难问题；思考题，讨论题
war    n.战争
v.作战；打仗
full    n. 完全, 全部;  盛期;  adj. 满的;  详尽的;  饱的;  完全的;  最高度的;  同父同母的;  丰满的;  很受感动的;  专心的;  
question    n.问题，疑问，发问 
v. 询问；怀疑；审问
education    n. 教育, 培养;  教育学;  
half    n.半，一半 
adj.一半的 
tell    v. 告诉；辨别；断定；讲述；告发，泄密；识别
care    n. 小心;  照顾;  vi. 关心;  介意;  
book    n.书，书籍 
v.预订；预约
top    n.顶部；盖子
adj.最高的；头等的
v.盖；达到顶端；结束；胜过
idea    n.想法，主意；思想，概念
land    n.陆地，土地；国土，国家　　
v.(使)登陆；(使)着陆
practice    v. 经常作；实践
n. 练习；实行
type    n.类型
v.作为代表，打字
decision    n.决定，决心；决议；决策
minute    adj. 微小的；详细的
n.瞬间，一分钟
v.记录，精确地确定时间
sit    v.(使)就座，(使)坐 
agree    v.同意，赞成；一致，适合
lead    v.领导；引导；领先
n.带领；引导；铅
answer    n.答案，回答
v.回答说，答复说，符合；反响，响应
heart    n.心，内心；勇气
design    vt.设计 
n.设计;图样
receive    v.收到，接到；遭受，受到；接待，接见
proper    adj. 适用的, 适合的;  独特的;  真正的;  合乎体统的, 正派的, 正经的;  
adv. 完完全全地, 彻底地;  
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
serious    adj.严肃的；严重的，危急的；认真的
director    n.指导者，主任，导演
wide    adj.宽阔的；广泛的　　
adv.完全地；充分地
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
hot    adj.热的；火辣的
election    n. 选举
tempt    v.诱惑，吸引
revenge    n.报复；报仇
v.为…报仇；报…之仇
introduction    n.介绍；引进；引言
milk    n.牛奶，乳状物
v.挤奶，抽取，套出(秘密等)
lift    v.(使)升起，举起
n.电梯；举起；免费搭车
fruit    n. 水果;  成果, 产物;  vi. 结果实;  vt. 使结果实;  
comfortable    adj.舒适的，自在的
height    n.高，高度；高处
shut    v.关上，闭上
mistake    n.错误，过失
v.弄错，误解，(for)把...误认为
healthy    adj. 健康的; 健全的; 有益健康的; 合理的; 兴旺发达的;  
kid    n. 小山羊;  小孩;  
adj. 小山羊皮制的;  
plane    n.飞机，平面
v.刨平
bread    n.面包；食物；粮食
prisoner    n. 囚犯; 拘留犯;  
servant    n.仆人
funny    n. 笑话;  滑稽戏;  反常的怪事;  adj. 有趣的, 好玩的;  奇怪的;  adv. 古怪地, 滑稽可笑地;  
joy    n.欢乐，喜悦，乐事
moon    n.月球，月亮；卫星
marry    v.娶，嫁，结婚
stream    n. 溪流，小河
v. 流动，涌出
passenger    n.乘客，旅客
underground    n.地铁
adj.地下的，秘密的
adv.在地下，秘密地
hero    n.男主角；英雄；勇士
duration    n. 持续;  持续期间;  持续的时间;
animate    v.制作动画，赋予生命
adj.生气勃勃的
simile    n.直喻，明喻
convoke    v.召集会议
credulous    adj.轻信的；因轻信而产生的
overhead    n. 吊顶;  天花板, 屋顶;  
adj. 在头顶上的, 上面的;  架空的;  
adv. 在头顶, 在上面;  
through    prep. 通过
adv.自始至终, 彻底
adj.直达的, 直通的 
government    n. 政府；治理；政治
course    n. 发展；进程，课程，一道菜
president    n. 总统；院长
force    n. 力量;  武力;  势力;  
vi. 凭借武力前进;  
vt. 强迫;  推动;  
art    n. 艺术，艺术品，美术，技艺
organization    n.组织体制；团体；机构
example    n.例子，实例；模范
biochemistry    n.生物化学 
conceited    adj.自负的，自高自大的
interesting    adj.有趣的；引人入胜的
camp    n.野营；帐篷；阵营
v.露营
fear    v. 担心，忧虑
n. 顾虑；畏惧；害怕
peace    n.和平；平静，安宁
piece    n.块；件；篇
v. 修补；接合；凑合
kill    v.杀死；毁掉；消磨(时间)；破坏
safe    n. 保险箱;  冷藏箱;  adj. 安全的;  可靠的;  有把握的;  adv. 安全地;  可靠地, 稳妥地;  
radio    n.无线电；收音机
sex    n. 性；性别；色情
v.区别…的性别
watch    v.观看，注视；看守，监视；窥伺，等待　　
n.表；看作；监视
finish    v./n.结束，完成；最后阶段
smile    v.微笑
n.微笑 
forest    n.森林
join    v.参加； 加入；结合
n.连接，结合，接合点
wood    n.木头，木材，木料；林地，树林
island    n.岛，岛屿
fresh    adj.新鲜的；清新的
n. 开始；新生
famous    adj.著名的，出名的 
rich    adj.富有的；肥沃的；昂贵的
fix    v.修理；固定
n.方位；贿赂
dry    adj.干的
v.弄干
lose    vi. (在竞争或比赛中)输掉;  vt. 失去; 丧失;  遗失;  浪费;  亏损;  
owner    n.物主，所有者
catch    v.捕捉，抓住，撞上
reply    v./n.回答，答复
plate    n.盘子，板，片
v. 电镀
hate    v.恨，憎恨；不喜欢
n.恨，憎恶
tale    n.故事，传说
cloud    n.云；云状物；阴影
sailing    n. 航行，航海；启航；航海术
courage    n.勇气，胆量
planet    n. 行星
movie    n. 电影;  电影院;  电影制片业;  
dictionary    n.词典，字典
mouse    n.鼠，耗子，鼠标
celebrate    v. 庆祝；歌颂；赞美
candle    n. 蜡烛
sandwich    n. 三明治，夹肉面包
v. 夹入，挤进
vocabulary    n.词汇，词汇量；词汇表
alienate    v.使疏远；让渡财产所有权
recurrent    adj.复发的；周期性的，经常发生的
posture    n.姿势，姿态；看法，态度
eve    n.(节日等的)前夜，前夕
furnace    n. 炉子, 熔炉;  
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
might    n.力量，强权，势力
v. 可以；或许
latitude    n.纬度；地区；(言论，行动的)自由
quench    v.止渴；扑灭火焰
rupture    n.破裂；割裂
v.使破裂；断绝(关系)
regenerative    adj.再生的，更新的
supplant    v.代替；排挤掉
indelible    adj. (印记等)无法擦除的，无法忘怀的
absolve    v.赦免，宽恕 
demanding    adj. 难取悦的，苛求的；；费力的
inherent    adj.内在的，固有的；生来就有的
grateful    adj.(to，for)感激的；感谢的
intend    v.想要，打算，企图
employ    n. 受雇;  职业;  使用;  
vt. 雇用;  使忙于;  使用;  用于…;  
wayside    n.路边
adj.路边的
pretext    n.借口
blackmail    n. 敲诈, 勒索;  保护费;  vt. 向…敲诈;  
profundity    n.深奥，深刻
exhume    v. 出土，发掘
stomachache    n. 胃痛, 腹痛;  
toothache    n. 牙痛
vanilla    n.香草子，香草精
violinist    n.小提琴演奏者，小提琴家
singer    n.歌手
geography    n.地理(学)
handsome    adj.漂亮的，大方的；英俊的
chicken    n. 鸡;  鸡肉;  vi. 畏缩不前;  adj. 胆小的;  
leaf    n.叶子
rubber    n.橡皮，橡胶；橡胶制品，胶鞋
hurry    v.赶紧；催促
disjointed    adj.杂乱的，无逻辑的；脱节的
latter    adj. 后面的;  后者的;  
meanwhile    adv. 同时; 其间;n. 其间; 其时;
become    vi. 成为, 开始变得, 变成;  
vt. 适合, 适宜;  合适;  相称;  
backache    n. 背痛
download    n.& v. 下载
seagull    n. 海鸥
thermos    n. 热水瓶; 保温瓶;  
praise    v.赞扬，歌颂；表扬，称赞　
n.称赞，赞美；赞美的话
supper    n.晚餐
skirt    n.裙子
v.环绕
soup    n.汤
cabbage    n.洋白菜，卷心菜
overcoat    n.外衣，大衣
people    n.人，人民，民族
news    n.新闻，消息
energy    n.能量；能源；活力；精力；能
wind    n.风，时势，呼吸
v.蜿蜒曲折，缠绕，上发条
sell    v.出售，卖
grammar    n.语法，语法书
caption    n.(报刊的)标题；(插图、照片等的)说明文字；(电影)字幕
need    v./n.需要
never    adv.永不，决不；不
house    v. 覆盖；给…房子住
n.房屋，住宅；商号；议会；机构
case    n.例子；箱子；情况
v. 包围；把…装于容器中
percent    n.百分之...
face    n.脸；表面；外表
v.面对
side    n.边；面；一方
adj.旁边的，侧面的，副的，枝节的
v.站在同一边
together    adv.共同； 一起；合起来；集拢地
adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
act    n.法案；一幕
v.扮演； 举动像
result    n.结果，成效，计算结果
v.起因，由于，以...为结果，导致 
start    v.开始，着手；动身；吃惊；开办，开动　
n.开端，起点；惊起，吃惊
death    n.死，死亡；灭亡
price    n.价格，价钱；代价　　
v.标价
table    n. 桌子；表格
v.搁置，不加考虑
team    n.队，组 
strong    adj.强壮的，坚固的；强烈的；强大的；强硬的
knowledge    n.知识，学识；知道，了解
natural    adj.正常的，，自然的；自然界的；天赋的
list    n.目录，清单；倾斜
v.列举；记入名单内
hold    v.拿住；掌握；拥有
n.掌握；拥有；货仓
key    n.钥匙；键；答案
adj.关键的
army    n.军(队)，陆军；大群
difference    n.差别
cold    adj.寒冷的；冷淡的　　
n.感冒；寒冷
note    n.笔记，便条，注释；纸币
v.注意，记录
picture    n.画，图片，照片
v.画
freeway    n.高速公路
unable    adj.不能的，不会的
copy    v.抄写，复制
n.副本，拷贝
expensive    adj.昂贵的
birth    n.分娩，出生；出身
fill    v.装满，盛满；占满
push    v.推，催逼，逼迫
n.推，推力，促进，推进
lunch    n.午餐，(美)便餐
brain    n.脑，脑髓；脑力
factory    n.工厂，制造厂
jump    v.跳；暴涨
storm    n. 风暴;  暴风雨, 暴风雪;  vi. 起风暴;  大发雷霆;  横冲直撞;  vt. 使受到暴风雨的袭击;  袭击;  
slave    n. 奴隶;  苦工;  
vi. 奴隶般地工作, 苦干;  
armchair    n.扶手椅子
correction    n. 改正，修正
careless    adj.粗心的，漫不经心的
form    n.形状，表格；形体
v.形成
month    n.月，月份
success    n.成功，成就
know    v.知道；认识；通晓
point    n.点；分数；要点；目的
v.指向；表明；弄尖；瞄准；加标点于
late    adj.迟的 
adv.迟，晚
public    adj.公共的；公众的；公开的；公然的　　
n.公众，民众
water    n.水 
v.使湿，灌溉 
follow    n. 追随; 跟随;  vi. 接踵而至; 跟随; 理解; 力求上进, 追赶;  vt. 跟随; 追踪; 继承; 以…为业; 采用; 遵循; 听清楚; 能理解; 追求;  
show    n.演出，展览，炫耀，外观，假装
v.指示，引导，展出，放映
mind    n. 头脑, 精神; 智能; 想法; 心情; 记忆;vi. 注意;  vt. 记住; 照料;  
position    n. 姿势，位置，职位
v. 安置
hard    adj.硬的；困难的，严厉的
adv.猛烈地,重重地;
simple    adj.简单的；简朴的；天真的；无经验的
inside    adj.里面的，内部的，内幕的　
adv.在里面，在内部　　
n.内部，里面，内侧　　
prep.在…里，在...内
chance    n. 机会;  偶发事件;  可能性;  几率; 
vi. 偶然发生;  
adj. 偶然的;  
vt. 冒…的险;  
middle    n.中部 
adj.中部的 
fall    v.下落，衰落，倒下，崩解
n.秋天（英）
deep    adj.深的，深刻的，深切的　　
adv.深深地
lay    v. 放；躺 ；放置，安置，下蛋
leader    n.领袖，领导人；首领
break    n.中断；破裂处；休息
v.打破；中断；弄坏；削弱
duty    n.义务，责任；职务；税　
grass    n. 草，草原
v. 放牧，种植草
zip    v.拉拉链，飕飕飞过，注入活力 
n.拉链，活力，飞射声 
national    n.国民
adj.国家的，民族的
power    n.能力，权力，电源，幂
v.驱动；提供动力
scientist    n.科学家
think    v.想，思索，认为；以为，预料
night    n.夜，夜间 
adj. 夜晚的，夜间的
call    v.把…叫做；叫，喊
open    adj.开的；开放的
v.开
body    n.身体；主体；尸体
close    v.关，闭；结束
n.结束，（私人）围地
adj. 严密的；（时间/距离）近的，相似的
adv.（时间/距离）接近地
meet    v.遇见，相遇 
n. 集会
modern    adj. 现代的，时髦的
stop    v.停止；塞住；阻止；逗留
n.停车站；停止，中止
laugh    v.笑，发笑
n.笑
sport    v炫耀，卖弄
n.运动，娱乐
neighbor    n.邻居，邻国，邻人
shame    n. 羞耻, 羞愧;  羞愧感;  耻辱;  vt. 使感到羞耻;  使蒙羞;  
development    n.发展，开发，生长
high    n. 高处; 天空; 高潮; 最高水平;  adj. 高的; 昂贵的; 高级的; 高尚的; 高傲的;  adv. 高; 高高地; 高价地; 强烈地; 奢侈地;  
capability    n.(实际)能力，性能，容量，接受力
modernize    v. (使)现代化
impropriety    n. 不适当;  不正确;  不正当的行为;  
term    n.学期；术语
v.把…称为；把…叫做 
probably    adv.或许，大概
test    n.试验；检验
v.试验；测试
printing    n.印刷；印刷术；打印
wise    adj.有智慧的，聪明的
v.知道，教导
incorrect    adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
bingo    n.宾戈游戏
eggplant    n.茄子，黑紫色
country    n.国家；乡村
sausage    n. 香肠, 腊肠;  德国佬;  
understand    v.理解，推断，熟悉
chairman    n. 主席;  议长, 会长, 董事长;  
classmate    n.同班同学
own    adj.自己的 
v.有，拥有
present    n.礼物，赠送物
v.赠送，呈现
adj.出席的
truly    adv.真实地；真心地
trifling    adj. 细微的，不重要的
intrude    v. 强挤入，侵入；强加于人
inverse    adj.倒转的，反转的
v.倒转
gruel    n. 稀粥
v. 使极度疲劳；累垮
certain    adj. 确凿的;  确定的;  必然的;  某一;  
instead    adv. 代替，顶替，反而
necessary    n. 必需品;  
adj. 必要的, 必需的;  不可避免的;  
per    prep. 每，每一
during    prep. 在…期间, 在…过程中;  
able    adj. 能够；有能力的
among    prep. 在…中间, 被…包围;  包括其中;  
part-time    adj. 部分时间的; 兼职的;  adv. 以部分时间; 作为兼职;  
dustbin    n. 垃圾箱
sneaker    n. 鬼鬼祟祟的人; 运动鞋; 
retell    vt. 再讲; 复述; 重述;  
stopwatch    n. 记秒表； 跑表
cordless    adj. 无绳的;  (电器)不用电线的; 无线的;   
dryer    n. 干燥机; 烘干机;  吹风机;
seashell    n. 贝壳, 海贝;  
different    adj. 不同的，有差异的
useful     adj. 有用的，有益的
will    aux. 表示“将要”;  表示意愿;  vi. 希望, 愿意;  vt. 希望;  n. 意志, 遗嘱;
shaver    n. 理发师;  电动剃须刀; 刮脸者; 
dumpling     n. 饺子
saying     n. 俗话，谚语
superman    n. 超人;  
internet     n. 互联网，英特网
chopsticks     n. 筷子
firewood     n. 木柴
level    n. 水平面;  水平, 标准;  vi. 瞄准;  拉平;  adj. 水平的;  平坦的;  等高的;  vt. 使平等;  对准目标;  
hotel    n.旅馆，酒店
graduation     n. 毕业，毕业典礼
coworker    n. 合作者；同事
whole    n. 全部;  整体;  
adj. 完全的;  整个的;  全部的;  
adv. 完全, 整个;  
report    n/v.报告，汇报，报道
office    n.办公室；职位；处，局，社
across    prep.越过，在...的那边
adv.横过，在对面
sea    n.海洋，海域，许多 
dead    adj.死的，无生命的
village    n. 村庄, 乡村;  村民;  群落;  
bit    n.少量，小片
oil    n.油，石油，油类
v.给(机器等)上油，涂油
music    n.音乐，乐曲，乐谱
chemistry    n.化学
rubbish    n.垃圾，废物；废话
lend    v.把…借给，贷(款) 
fever    n.发热，狂热
supermarket    n.超级市场
recorder    n.记录员；录音机
handbag    n.(女用)手提包
time    n.时间 ； 节拍； 次数， 时期；比赛限时
v.安排...的时间； 计时， 定时；打拍子 adj.时间的； 定时的；分期的

first    num.第一 
adv.最初 
back    adv.在后；回原处；退回
n.背部
year    n.年，年龄，年岁
thin    adj.薄的；稀薄的，淡的；瘦的　　
v.变薄，变细；变稀
take    v. 需要；拿走；获得
n.捕获量
used    adj.用旧了的，旧的；习惯的，惯常的
same    adj.同一的；无变化的
pron.同样的事物
adv.同样地
part    n. 部分；角色；零件
adj. 部分的
v. 分离；分配；断裂；分手
adv. 部分地
long    adj.长的，远的，长久的，长期的　　
adv.长久，长期地　　
v.(for)渴望，极想　
thought    n.思想；思维；观念　　
number    n.数，数字；号码 v.达，总计;编号
period    n.句号；时期；例假
society    n. 社会; 协会; 社交界;  
turn    v. 使变成，转动，超过（年龄，数量）
n.转动，轮流，时机，倾向，转弯
bodyguard    n.保镖，侍卫
bracelet    n. 手镯 
chariot    n. 古代双轮马拉战车;  vi. 驾驭战车 ;  vt. 用战车运送;  
disapprove    vi. 不赞成;  
vt. 不同意, 不赞成*;  
encircle    v.环绕，包围，绕行一周
expressway     n.高速道路 
gadget    n. 小装置, 小机件, 小玩意儿;  
skill    n.技能；技巧， 熟练；巧妙
heavy    adj. 重的; 沉重的; 大量的; 浓密的; 激烈的; 重型的; n. 重物; 庄重的角色 adv. 密集地; 大量地; 笨重地; 
hit    v.打击；命中；完成（指标）；偶然遇见；突然想到
n.击打；碰撞；得分；风行一时的作品；引人注意的东西，技巧 
officer    n.官员；干事；军官
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
fast    adj. 迅速的, 动作敏捷的;  很快做完的;  头脑灵活的;  不褪色的;  牢固的;  扎牢的;  耐…的;  adv. 迅速地;  牢固地;  彻底地;  
drink    v.饮，喝
n.饮料
message    n.消息；启示
v. 报信；通知
eat    v.吃，喝，吃饭
experienced    adj. 经验丰富的;  熟练的, 老练的;  
shoulder    n.肩，肩部
v.肩负，承担
ice    n.冰，冰块
v.冰镇
holder    n.持有者，占有者，(台，架等)支持物
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
bin    n.箱柜，仓，垃圾箱
v.放入箱内
poem    n.诗，韵文，诗体文
rape    n.掠夺，强奸
v.掠夺，强奸
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
gut    n. 肚子；内脏；肠子；剧情；胆量；海峡
v. 取出内脏；摧毁内部装置
adj. 情感的；影响感情的
airway    n. 导气管；空中航线；通风孔
compassion    n.同情，怜悯
drunken    adj. 喝醉了的;  醉后发生的;  东倒西歪的;  
bomber    n. 轰炸机; 轰炸员;  
briefing    n. 简报;  作战指示;
housekeeper    n. 主妇; 女管家;  
disgusting    adj. 令人厌恶的;  令人无法接受的;  
broker    n.经纪人，掮客
v.作为经纪人进行谈判，以中间人等身分安排...
honeymoon    n.蜜月
v.度蜜月
cookery    n. 烹调术；烹调业
cosmetic    n.化妆品
adj.化妆用的
lipstick    n.唇膏，口红
hairdresser    n. 理发师，美发师
illogical    adj.不合逻辑的，不合理的
horrify    v. 吓，使战悚，使惊骇
imperialist    n. 帝国主义者
adj. 帝国主义的
inhale    v.吸气
workmate    n. 同事; 工友;
around    adv.周围，环绕，大约
prep.在...周围，四处
true    adj.真实的，真正的，忠诚的，正确的
animal    n. 动物
stone     n. 石头，石料
neither    conj. 也不；既不
adj. 两者都不的
adv. 两个都不；既不……也不
pron. 两者都不
electric    adj.电的，电动的 
sand    n.沙，沙子，沙滩，沙地
v.撒沙子 
unfit    adj.不适宜的，不适当的，不健康的
v.不适合
postman    n.邮递员 
way    n. 方法；道路；方向；行业；习惯
adv. 大大地；远远地
adj. 途中的
man    n.男人；人；人类
work    n.工作；作品
vi.起作用，有效果，奏效  
against    prep.对(着)，逆；反对；违反；靠近，倚在；对比
put    v.放，摆；使处于
place    n.地方，地点；住所
v.放置
look    v.看，显得 
n.外表；样子
party    n. 派对，聚会；(共同工作的)队，组
hand    n. 手；人手；指针;  掌管vt. 传递;  交给;  搀扶;  支持
political    adj.政治的；党派的
service    n.服务，帮助；公共设施，公用事业；维修保养；服务机构　　
v.维修；保养
control    n. 控制; 对照实验; 控制装置;  vt. 控制, 管理;  
clear    n. 空隙; 空间;  vi. 变明朗; 变清澈;  adj. 清澈的; 显然的; 容易看见的; 没有的 vt. 扫净; 清除; 消除;  adv. 清晰地; 整整; 完全;  
voice    n.声音；意见；发言权
v.表达，吐露
name    n.名字；名义　
v.给...取(或命)名；取名；指出
kind    n.种类
adj.仁慈的，亲切的，和善的
fat    n.脂肪，肥肉 
adj.肥胖的 
cent    n.分；分币
city    n.城市，都市
study    v.学习；研究 
n.学习；书房 
behind    prep. 在…后面;  n. 屁股;  adv. 在原处;  
line    n. 线，排，路线
v.画线；排队
order    n.订单；次序；命令
v.命令，预定
difficult    adj. 困难的, 难做的;  难解的;  难对付的, 不易相处的;  
read    v.读，看懂；写着
special    adj.特殊的，专门的；附加的，额外的
love    v.爱，喜欢 
n.爱 
run    v. 跑步；逃跑；(价格)为；运营（公司等）
n.跑步；（做某事或为获胜而做的）尝试；（某产品一次性生产出的）数量
century    n. 世纪； 百年
training    n. 训练, 培养;  瞄准;  
believe    v.相信；认为
history    n.历史；个人经历
move    v.移动；感动
n.移动；迁居
build    v.建筑；建立；创立
n. 构造；体形；体格
common    adj.普通的；共同的
nature    n. 大自然；性质；天性
sing    v.唱；演唱
single    adj. 单个的；未婚的；单人的
n. 单程票
reason    n.原因，理由，理智，理性 v.理论，论证，推理，劝说
return    n.返回；来回票；回答
adj.返回的；报答的；重现的
v.归还；回报；回答
stage    n. 阶段；舞台；戏剧
paper    n.纸；试卷，论文，报纸　
v.裱糊
final    adj.最后的；决定性的
n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
deal    v.处理；给予；做买卖，经营　　
n.交易；待遇；成交；协议
plan    n.&v.计划，打算 
forward    adv.向前，前进　　
adj.向前的，前部的；进步的　　
v.转交，转递
poor    adj.贫穷的；贫乏的
sound    n.声音，声响　　
v.发声，听起来　　
adj.健全的，完好的；正当的，有根据的；彻底的，充分的
game    n.游戏，比赛，猎物
computer    n.计算机，电脑；计算者
die    v.死亡，死
letter    n.信；证书；字母
fire    n.火；火灾
v.开火；解雇
space    n.间隔，距离；空地，余地；空间，太空　　
v.留间隔，隔开
teach    v.讲授；教授
teacher    n.教师 
basic    adj.基本的，基础的
cover    v.盖住；包括，掩护；通过；占地
n.盖子；封面
couple    n.夫妇；(一)对；几个
v. 配对，连接，结合
pound    n.英镑，磅
v.(连续)猛击，捣碎
husband    n.丈夫 
buy    v.买 
n.所购的物品
pass    v.经过；通过；度过；传递
n.飞机或人造卫星等的一次掠过
fish    n.鱼，鱼肉 
v.钓鱼 
sale    n.廉价出售，销售额 
doctor    n.医生，医师；博士
v.诊治；修理，修复，改写文稿
trust    v.信任；盼望，希望；委托　　
n.信任；委托
blood    n.血(液)；血统，宗族，门第
v.抽血
film    v.拍摄
n.电影；胶卷；薄层
carry    v.携带；运载；传送
task    n.作业；任务
earth    n.地球；陆地，地面
breathe    v.呼吸；吸入
salad    n. 色拉；凉拌菜
keyboard    n.键盘 
enjoyable    adj.令人愉快的，可享受的 
binder    n. 装订工;  装订机;  活页夹;  捆缚者;  绳索;  增粘剂;  
caress    n. 爱抚; 拥抱; 亲吻;  vt. 抚摸; 拥抱;  
crucify    v.折磨；十字架上钉死；克制
learn    v.学习
walk    n. 走;  散步;  人行道;  
vi. 走;  行走散步;  
vt. 沿着…走;  慢步走;  护送…走;  
fail    v. 失败，不及格，忘记做
speak    vi. 说话; 发言, 表述意见;  vt. 说; 说出; 朗读;  
weight    n.重量；负荷；重要性；砝码
v. 加重量于，使变重

truth    n.真理，真相；真实；真实性
plant    n. 植物；工厂；设备；发电厂
v. 种植；安置
marriage    n. 结婚；婚姻；密切结合，合并
speech    n.演说，讲话；言语，语言
railway    n. 铁路，铁道
rock    v.摇晃，震动，演奏摇滚
n.岩石，摇滚乐
enjoy    v.享受；欣赏；喜爱
touch    v.触摸；感动
n. 接触；触觉
prison    n.监狱；监禁
v. 监禁

rain    n.雨，雨水
v.下雨
video    n.录像，录像机
v.制作…的录像
adj.录像的
seat    n.座位，地位，位置
v.安装，使坐下
beside    prep.在…旁边
victory    n. 胜利;  成功;  
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
row    n. 排，列
v. 划船
fly    n.蝇，苍蝇
v.飞行
wear    v.穿，穿着；磨损
temperature    n.温度
trip    n.旅行，远足
v.绊倒，失足
tired    adj.疲劳的，厌倦的，厌烦的 
soldier    n.士兵，军人
v.当兵
cool    adj.凉爽的，冷静的，沉着的 ；酷的
v.(使)冷却，(使)镇静
wet    adj.湿的，多雨的
v.把…弄湿，使潮湿
tower    n. 塔，楼塔
v. 高耸；胜过
throw    n.投，掷
v.扔，抛，投掷
gift    n.礼物，赠品；天赋
salt    n.食盐
adj.含盐的，腌制的
v.加盐于，用盐腌
swim    v.游泳；漂浮；浸泡；眩晕
n.游泳
knee    n.膝，膝盖
ticket    n.票，入场券
habit    n.习惯，习性，脾性
dirty    adj.弄脏的，下流的
v.弄脏，玷污
adv.不公平地，不诚实地
vegetable    n. 蔬菜，植物
adj. 蔬菜的，植物的
holly    n. 冬青树（等于holm oak）
adj. 冬青属植物的
thread    n. 线索，线
steal    v.偷盗，行窃，悄悄地走
n.便宜货
lesbian    n.女性同性恋者
pardon    v.请再说一遍；原谅，宽恕，
n.原谅，饶恕，赦免
snake    n.蛇
v.迂回前进
housework    n.家务，劳动，家务事
homosexual    adj.同性恋的
balloon    n.气球
v.充气
homework    n.家庭作业
bowling    n.保龄球
handwriting    n.笔迹，手稿，书法
cyclist    n.骑脚踏车的人
presumption    n. 放肆, 傲慢;  推测;  
overweight    n.超重
modem    n. 调制解调器
wreckage    n. 失事;  残骸;  破坏;  
matron    n. 主妇; 保姆; 妇女; 
allergic    adj.过敏的，对…讨厌的
haircut    n.理发，发型
jigsaw    n.拼图游戏，竖锯
loudspeaker    n. 喇叭，扬声器，扩音器
march    v.(使)行军，(使)行进
n.行军，行程，三月
motorbike    n. 摩托车
omelette    n.煎蛋卷
passerby    n. 过路人，行人
pharmacy    n.药房，药剂学，配药业
plaza    n. 广场;  收费区;  服务区;  购物中心;  
racecourse    n. 赛马场，跑马场，跑道
reviewer    n. 评论者，评论家
revolver    n. 左轮手枪;  旋转式装置;  
signpost    n.路标
snapshot    vt. 快照;vi. 快照;  n. 快射, 急射; 快照; 初步印象;  adj. 快照的; 仓促做成的;  
sneak    n. 行为鬼祟的人;  溜走;  vi. 鬼鬼祟祟地走, 潜行;   打小报告;  adj. 偷偷的;  vt.  偷窃;  
stealthy    adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
yoga    n.瑜珈，瑜珈术
telecommunications    n. 无线电通讯;  电信学;  
pensioner    n. 领取养老金者, 退休的人;  随从;  
pronounce    v.发音；宣布
defender    n.防卫者，拥护者，辩护者，[运动]卫冕者
downstream    adj.下游的
adv.下游地 
freelance    n.自由作家；自由记者
adj.自由投稿的
villain    n.坏人，恶棍
condom    n.安全套，避孕套 
disgraceful    adj.不名誉的，可耻的
sunken    adj.沉没的，凹陷的
astrology    n.占星学，占星术；星座
works    n.工厂；作品；工程结构
insertion    n.插入；插入物
text    n.正文，原文，课文，课本 
v.发送短信 
lunatic    n.疯子
adj.极蠢的；精神错乱的
ascription    n.归属；归因；赞美上帝的话
prophesy    v.预言，预报
inductive    adj.归纳的；感应的；诱导的
compatriot    n.同胞
adj.同胞的
situation    n.形势，局面，处境，状况；位置，场所；职位，职务
general    adj.一般的，普通的；总的，大体的　　
n.将军　　
in general通常，大体上
successor    n. 继承者; 继任者;  
trademark    n. 商标;  特征;  
vt. 给(商品)标上商标|;  
accent    n.口音，腔调；重音；重音符号
v.重读
owing    adj. 应付的, 未付的, 欠着的;  受恩惠的, 感激的;  负有义务的;  
just    adv. 刚才；恰好；不过
quite    adv. 完全，十分
bookmark    n. 书签
before    prep. 在……以前；在……前面 adv. 以前 conj. 在……之前
come    v. 来，来到
seem     v. 似乎，好像
scanner    n.扫描器；扫描仪
awaken    v. 唤醒；唤起；使…意识到
august    n.八月
adj.尊严的，威严的，神气活现的 
preview    v. 预观；预习；试演
n.(电影、戏剧等的)预映；(电影等的)预告(片)
human    adj.人的，人类的
 n.人 
front    adj.前面的 n.前部
culprit    n.罪犯，犯人 
shape    v. 使形成，塑造
n. 外形，形状
pleasure    n.愉快，快乐，乐事
terrible    adj.可怕的；极糟的；极度的
excuse    n.借口，辩解
v.原谅，宽恕，免除
sideline    n. 副业，球场边线
v. 迫使退出
sidewalk    n. 人行道
teamwork    n. 团队合作，协力
advertisement    n. 广告;  公告;  广告活动;  宣传;  
unilateral    adj.单边的；[植] 单侧的；单方面的；单边音；（父母）单系的
shove    n. 推搡;  
vi. 推, 推动;  
vt. 推, 猛推; 迫使;  
set    n.一套；集
adj.固定的；做好准备的
v.放置；设置
average    n.平均；平均水平
adj.通常的；平均的
v.平均为
fair    adj.公平的，合理的；相当的，尚好的；晴朗的；金发的　
n.集市，交易会，博览会
moral    adj.道德(上)的，道义的　
n.寓意，教育意义
merely    adv. 仅仅;  只不过;  
spoken    adj.口语的，口头的
real    n. 实在的东西;  adj. 真实的;  真的;  adv. 真正地;  
fact    n.事实，实际　
in fact其实，实际上　
found    v.成立，建立，创办
live    v.居住；活
adj.活的，直播的；现场的 
checkpoint    n. 检查站，关卡，记录点
fine    adj.晴朗的；美好的
n./v.罚金，罚款
adv.巧妙地；精巧地
add    v.(to)加，增加；补充说，又说　
ever    adv.在任何时候；曾经
free    adj. 免费的；自由的，不受约束的
v. 使自由，解放
adv. 自由地；免费
yes    adv.是
n.是
tea    n.茶(叶)，茶点
yesterday    n.昨天，往昔
adv.昨天 
worker    n.工人
sunny    adj. 阳光充足的；乐观的，快乐的
coke    n.可乐，焦炭
v.(使)成焦炭 
candy    n. 糖果
out    adv.出，在外；现出来
child    n.小孩，儿童；儿子
age    n.年龄，时代
v. 变老，增岁
food    n.食物，食品，养料 
friend    n.朋友，友人 
cut    v.切，割，剪；减少
girl    n.少女；女孩
pencil    n.铅笔
blackboard    n.黑板
interested    adj.感兴趣的；有成见的；有权益的
baby    n.宝宝；婴儿；孩子气的人
foot    n. 脚;  最下部;  英尺;  vi. 步行;  vt. 步行;  走在…之上;  
flower    n.花，花卉
v.开花
desk    n. 书桌, 办公桌;  工作台; 服务台 adj. 书桌的;  书桌上用的;  
song    n. 歌曲;  诗歌, 韵文;  老调子;  低价;  
bottle    n.瓶(子)
v.装瓶
laptop    n.笔记本电脑
volition    n. 下决心;  意志力;  决断, 抉择;  
rice    n.稻，米
wizard    n.男巫，奇才 
adj.男巫的，有魔力的
air    n. 空气;  空中;  微风;  态度自信的样子;  气氛;  公开表示;  vi. 通风;  adj. 空气的;  空中的;  空中楼阁式的;  vt. 晾干;  公开发表;  带…出去散步;  
short    n.简略；短裤
adj.短的；不足的；(智力等)弱的；简短
adv.突然；缺乏
ago    adv.以前，...前
bad    adj.坏的，恶的，错的；低劣的，拙劣的；不舒服的，病的；腐败的；严重的，糟糕的
especially    adv. 特别; 尤其; 格外; 主要地;  异常地;  
please    v.请求；使高兴，满意
along    prep.沿着
adv. 向前地；一道地，一起
still    n.寂静，剧照，照片
v.使安静，使镇定下来
adj.静止的，静寂的
adv.还，仍；尽管如此；依然
figment    n. 空想; 虚构的理论、故事等;  
sure    interj. 应该的;  adj. 确信的; 无疑的;  adv. 确实, 无疑;  
use    n.& v.利用，使用，应用
possible    adj. 可能的
hacker    n. 电脑黑客; 企图不法侵入他人电脑系统的人;
holdup    n. 抢劫;  勒索;  堵塞;  
overdraft    n. [金融] 透支；[金融] 透支额
v. [金融] 透支
resistor    n. [电] 电阻器
home    n.家
adj.家的，主场的
adv.在家，回家地； 到正确的位置；到终点  
green    adj.绿色的，绿色植物的
n.绿色
successful    adj.成功的
tomorrow    adv.明天地
n.明天，未来
see    v.看；了解， 领会； 注意；经历
old    adj.老的；…岁的
school    n.学校, 学院；学习；一群
nothing    n.没有东西，没有任何事 
adv.毫不 
star    n.星，恒星，明星，名角 
living    adj.活的 
n.生活，生计 
student    n.学生；学者，大学生
sun    n.太阳，阳光，恒星
v.晒
chair    n.椅子；主席(职位)
river    n.河，江 
boyhood    n. 童年，少年时代；男孩们
telephone    v.打电话 
n. 电话(机)
workplace    n. 工作场所, 车间;  
snowball    n. 雪球;  vi. 打雪仗;  滚雪球般扩大;  vt. 向…掷雪球; 迅速增长;
hardly    adv.几乎不，简直不
best-seller    n. 畅销书
opener    n.[五金] 开启工具；开启的人
addicted    adj. 入了迷的;  上了瘾的;  
health    n.健康，健康状况
coat    n.外套，上衣；表皮
hide    v.把…藏起来；隐瞒
stand    n. 讲台;  看台;  
vi. 站立;  起立;  
vt. 使站立;  忍耐;  抵御;  
approximately    adv.近似地，大约
end    n.终点；末端
v.结束
enter    v.走进，参加，加入
n.输入，[计]回车
cheap    adj.便宜的；低劣的，不值钱的
low    adj.低的，矮的；低下的
thriller    n.惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
lie    v.躺，位于；说谎，欺骗 
n.谎话，假象
arm    n.手臂；臂状物；武器；衣袖；海湾
v.供给，提供；武装，装备
notebook    n.笔记本电脑；笔记本；手册
airport    n.机场；航空站
tape    n.胶带；带子；磁带　　
v.录音；系，捆　
easy    adj.容易的；安逸的
warn    v.警告，告诫
zero    n.零，零度　　
num.零
lot    n.一批，某一类的人；场地
indeed    adv.真正地；确实
otherwise    adv.另外；要不然
adj.不同的
say    v.说
n.发言权
either    adj. 两方任一方的；二者之一     conj. 二者之一；要么……   adv. (用于否定句或短语后)也
over    prep. 在……上方；越过；遍及 adv. 翻倒；遍布；越过；结束
workforce     n. 劳动力
franc    n. 法郎
willpower    n. 意志力, 自我克制力;  
go    v.去；走；变为
have    v.有，持有，具有；吃；作(某事)
auxv.现在完成式
in    prep. 在…里面;  在…期间;  穿着;  用;  在…之中;  入…内;  
adj. 在内的;  
adv. 进入;  在里面;  流行;  
later    adv.后来；过一会儿
let    v.允许，让；使
new    adj. 新的;  新鲜的;  新发现的;  adv. 新近, 最近;  
now    adv.现在；立刻；于是
on    prep.在…上；在…旁
sometimes    adv.不时，有时
very    adv.很，甚，及其，非常，完全；adj.真正的，真实的，恰好的，绝对的，十足的，特别的
would    aux. 会;  也许;  竟会;  vt. 愿意;  
rather    adv. 相当，宁可
shortsighted    adj.近视的，眼光短浅的
