accuracy    n.准确(性)；准确度
ache    n.疼痛
v.觉得疼痛；渴望
admirable    adj.令人钦佩的，极好的，值得赞扬的
adolescence    n.青春，青春期
adolescent    n.青少年 ，少女 
adj.青春期的，青少年的
adore    vi. 崇拜, 爱慕;  极喜爱;  
vt. 崇拜;  爱慕;  很喜欢, 极喜爱;  
agenda    n.议事日程
aggression    n. 侵略;  侵犯行为;  攻击行为, (挑衅)行为; 攻击性
aid    n. 帮助, 救护;  帮手;  
vi. 帮助;  
vt. 援助;  
allocate    v.分配，配给
anecdote    n. 轶事, 趣闻;  
anyhow    adv.不论用何种方法，无论如何；随意地；尽管如此
apparent    adj.表面上的，貌似(真实)的；显然的，明白的，清晰可见的
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
appoint    v.委派，任命；约定，确定，指定
appreciation    n.感谢，感激；正确评价；欣赏，增值
article    n.物品；文章；条款；冠词
astronomer    n.天文学家
atom    n.原子；微粒；原子能
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
autonomous    adj.自动的；自治的，独立自主的
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
basin    n. 盆;  脸盆;  盆地;  
vi. 凹下成盆状;  
vt. 使(地壳)凹下成盆状;  
beard    n.(下巴上的)胡须
belly    n. 腹部, 肚子;  
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;  
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
botany    n.植物学；（总称）一个地区的植物
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bravery    n.勇敢，勇气
brewery    n.啤酒厂
brochure    n.手册，小册子
buffet    n.自助餐，(火车内)餐室，冷餐桌
v.反复敲打，打击，重击
bureaucratic    adj.官僚的，官僚政治的
burglar    n.窃贼
burial    n.葬，掩埋 
butcher    n.屠夫，残杀者 
v.屠宰，屠杀
cheat    v.骗，哄；作弊
n.欺骗；骗子，骗术
cheek    n. 面颊, 脸蛋;  vt. 无礼地说;  
chick    n.小鸡；小鸟；（美俚）少妇
adj.胆小的；懦弱的
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
communism    n. 共产主义;  
compensate    v.赔偿，补偿
competence    n.能力，胜任，称职
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;  
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
confidential    adj. 机密的;  表示信任的;  参与机密的;  
consensus    n. 一致同意, 合意;  
consideration    n.考虑，思考；体贴，体谅，顾及 
contradictory    n. 矛盾的事物, 矛盾因素;  
adj. 反驳的, 自相矛盾的; 好反驳的;  
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
cop    n.警察
v.抓住；获得；偷窃
courtyard    n.庭院；院子；天井
criterion    n. (批评、判断的)标准; 准则; 规范 
cruel    adj.残忍的，残酷的；伤人的
damp    adj.潮湿的，有湿气的
dawn    n.黎明；开始
v.破晓
deed    n.行为；功绩；契约
destination    n.目的地，终点；目标
detective    n.侦探，私人侦探
determination    n.决定；确定；决心
devotion    n. 奉献;  热爱;  投入; 忠诚
disagreement    n.分歧；意见不合；争执，争论；不同，差异
disappointment    n.失望；沮丧
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dynasty    n.王朝，朝代
encouragement    n. 鼓励, 激励;  
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
envy    n.妒忌，妒忌的对象
v.嫉妒，羡慕
equality    n: 同等, 平等, 等式;  
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
explicit    adj. 充分表达清楚的, 明确的;  直言的, 毫无保留的; 露骨的; 
explode    v.(使)爆炸；爆发，发怒
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
facial    n. 面部按摩, 美容;  
adj. 表面的, 面部的;  
fist    n. 拳头;  笔迹;  vt. 用拳头打;  握成拳;  紧握;  
foresee    v.预见，预知
fragrant    adj.芬芳的，香的
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
grocer    n.食品商；杂货商
grocery    n.食品杂货店
gymnasium    n.体育馆，健身房
hardship    n.艰难，困苦
hawk    n.鹰，鹰派成员
heaven    n. 天国; 天堂; 乐土;  极乐世界;  
hilly    adj. 丘陵的, 多 (小) 山的;  多斜坡的, 陡的;  
howl    v.(狼、狗等)嗥叫；(风等)呼啸； (因愤怒、痛苦等)吼叫，哀号
n.嚎叫，哀号
immigration    n. 移民; 移居入境; 
instant    adj.立即的，迫切的；当月的，本月的
n.瞬间
laborer    n.劳动者；工人
lame    adj.跛的，瘸的；差劲的，蹩脚的
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
league    vt. 使…结盟, 与…联合;    vi. 结盟; 团结;  n. 联盟; 社团;  
leftover    n. 残余物; 剩余物;  剩菜;  
adj. 残余的;  
liberation    n.解脱，解放
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
lock    n.锁 
v.锁上，锁住
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
meaning    n.意义，意思；意图；含义
merchant    n.商人；批发商
merciful    adj. 慈善的, 仁慈的, 宽大的;  
merry    adj.欢乐的，愉快的
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
moment    n.片刻，瞬间；时刻
mutton    n. 羊肉; 绵羊;  
nationwide    adj.全国范围的，全国性的 
adv.在全国
navy    n.海军
nursing    adj. 喂奶的;  n. 护理;  看护;  养育;
nutrition    n.营养，营养学
outgoing    adj.外向地；外出的；乐于助人的
n.外出；流出；开支
outing    n.远足；短途旅游
outspoken    adj.直言的，坦率的
paragraph    n.(文章的)段，节
pattern    n. 模型;  典型;  图案;  方式;  vi. 形成图案;  vt. 模仿;  用图案装饰;  
pedestrian    n.步行者，行人
adj.平庸无奇的，无聊的
province    n.省；领域，部门
psychology    n.心理学；心理状态
punishment    n.惩罚，处罚
quake    v. 震动；颤抖
n. 地震；颤抖
recreation    n.娱乐活动，消遣
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
reservation    n. (住处、席位的)预订; 保留态度; 异议; (美国印第安部落的)居留地;
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
savage    adj.未开化的；野蛮的；凶猛的
n.野蛮人，粗鲁的人
v.(狗等)乱咬；激烈抨击
scar    n.伤疤，伤痕；内心创伤
v.(给…)留下伤痕
shabby    adj.破烂的，卑鄙的，衣衫褴褛的
shore    n.滨，岸
significance    n.意义，含义；重要性
silence    n.沉默 
v.使沉默 
sneeze    n.喷嚏
v.打喷嚏 
steward    n.乘务员，服务员；管家
strait    n.海峡；困难；窘迫
adj.艰难的，苦恼的，窘迫的
suggestion    n.建议，意见；细微的迹象；暗示；联想
superb    adj.壮丽的，极好的
suspension    n. 悬浮；暂停；停职
terror    n.恐怖，惊骇 
trousers    n.(pl.)裤子 
trunk    n.树干；象鼻；(人)躯干；大衣箱；主体
unfold    vi. 展开, 伸展;  发展;  vt. 展开, 摊开;  显露;  
unrest    n.不安；动荡的局面；不安的状态
unwilling    adj. 不愿意的, 不情愿的, 勉强的;  
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
virtue    n.善；美德，德行；优点
weep    n. 哭泣;  滴下;  眼泪;  
vi. 哭泣;  悲痛;  
vt. 悲叹;  使…渗出(水滴);  
weigh    v.称重，认真考虑，权衡
worn    adj.疲倦的；用旧的
chess    n.棋；国际象棋
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
future    n.将来，未来；前途
make    v.使；做，制造
feed    v.喂(养)，吃饲料 
roll    v.滚动，转动；使摇摆
n.卷；隆隆声
greet    v.问候，招呼；反应
dream    n.梦，梦想 
v.做梦 
sightseeing    n.观光；游览
blow    v.吹，吹动；吹响；打击，殴打；爆炸
pick    v.挑选；拾；摘，采摘
n. 鹤嘴锄
toothpaste    n.牙膏 
pop    n.砰的一声爆破声；流行音乐；汽水
adj.流行的，大众的
airplane    n. 飞机;  
conductor    n. 售票员;  指挥;  导体;  
pair    n.一对 
v.成对，配对 
extra    adj.额外的
adv.非常，特别地
n.附加物；[影视]临时演员
fit    v.适合；安装
adj.健康的；合适的
n.合身；发作
toothbrush    n.牙刷 
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
conflict    n.战斗，斗争；(意见)分歧
v.抵触，冲突
preserve    v.保护，保存
winner    n. 获胜者, 得奖者, 稳操胜券者;  
reach    v.抵达；伸出
clean    adj. 清洁的，干净的；清白的
v. 打扫，清扫
adv. 完全地
dress    v.使穿衣，给…穿衣，打扮 
n.女服，童装，服装 
outside    n.外部；外表
adj.外部的
wish    n. 希望, 愿望;  希望得到的东西;  请求;  祝愿;  vi. 希望, 想要;  祝愿;  vt. 渴望;  但愿;  
step    v.踩；走，举步，移步
n.脚步；步骤；台阶
disappointed    adj.失望的
gifted    adj.有天赋的；有才华的
liberate    vt. 解放, 释放;  
softball    n. 垒球;  
available    adj.可利用的；可得到的
minister    n.部长，大臣；公使
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
committee    n.委员会；全体委员
sort    v.整理，把...分类
n.种类
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
offer    n. 提供;  出价, 报价;  提供物;  vi. 提议;  求婚;  vt. 提供;  提议;  
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
organ    n.器官，机构；风琴
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
legal    adj.法律的，合法的
defence    n.防御，防务，辩护 
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
title    n. 标题;  头衔;  权利;  adj. 标题的, 题目的;  称呼的;  vt. 加标题于;  授予…称号;  
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
due    adj.预定；由于；应有的
n.应有的权利，应得到的东西； 应缴款
adv.直接地，直达地
rail    n.横条，栏杆，铁轨
v.咒骂，猛烈指责
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
occur    vi. 发生;  出现;  
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
gentle    adj.轻柔的，文雅的，温和的
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
favour    n/v.帮助，好感，赞成，偏爱
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
grand    adj.宏伟的；重大的
declare    vi. 声明;  表态;  vt. 表明;  宣布;  强调;  显示;  
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
promise    n. 诺言;  有成功希望的预示;  允诺的事;  vi. 允诺;  有指望;  vt. 允诺, 保证;  
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shock    n.震动，震惊
v.(使)震惊
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
decade    n.十年，十年间
gradual    adj.逐渐的，不陡的
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
mist    n.薄雾，朦胧
port    n.港，港口，机场
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
wage    n.薪水
v.进行，开展
arise    v.出现，由…引起，起床
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力 
personnel    n.职员，人员，人事
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consist    v.由…组成，存在
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
clinic    n.诊所，门诊所
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
throat    n.咽喉，嗓子
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
pin    n.针，饰针
v.别住
possession    n.所有物，拥有，财产
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
rely    v.依赖，依靠，信赖
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;  
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿 
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
platform    n.讲台，站台，平台
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;  
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
raw    adj.生的，未煮过的，未加工的，（因皮肤开裂）疼痛的
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
admission    n. 准许进入;  进入权;  入场费;  录用;  承认;  确认的事实;  
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
canal    n. 运河;  水渠;  支流;  
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
refusal    n.拒绝
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
harbour    n.港湾，港口，安全处
v.包庇，庇护；怀有
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
journalist    n.新闻工作者，记者
appendix    n. 附录;  【解剖学】阑尾;  附属物;  vt. 加附录于;  
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
plot    n.小块土地，情节，阴谋
v.密谋，计划，为小说写情节
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
splendid    adj.壮观的，极好的，辉煌的，豪华的
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
bother    v.麻烦，打扰；花时间
n.烦扰，麻烦，打扰
corrupt    vi. 变腐败, 堕落;  adj. 腐败的;  堕落的;  vt. 使腐败;  
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
bonus    n.奖金，额外津贴
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
diverse    adj.不同的，差异的

condemn    v.谴责，指责，判刑
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
cafe    n.咖啡馆，餐馆
hydrogen    n.氢
bargain    n. 合同;  交易;  便宜货;  
vi. 讨价还价, 讲价;  成交;  
adj. (价格), 低廉的;  
vt. 经讨价还价成交;  用…交换;  
advertise    v.为…做广告，公告，公布
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;  
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
forgive    v.原谅，饶恕，宽恕
decrease    v.减，减少
n.减，减少
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
medal    n.奖牌，勋章
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
flour    n.面粉，粉，粉状物质
spin    v.纺，使旋转
n.旋转
amuse    v.逗…笑，使娱乐
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
frontier    n. 边境, 边疆;  新领域;  adj. 边界的;  开拓的;  
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
feast    n. 盛宴，筵席；节日
v. (on)尽情地吃，饱餐；参加宴会
fetch    n. 拿来, 取来;  诡计;  风浪区;  
vi. 带来; 接住  
vt. 取来;  接来;  使发出;  售得;  
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
clarify    v.澄清，阐明
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
tyre    n. 轮胎, 车胎;
nylon    n.尼龙，尼龙长袜
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
postpone    v.延迟，推迟，延缓
compass    n.罗盘，指南针；圆规
cellar    n.地窖，地下室，酒窖
ecology    n.生态；生态学
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
review    n./v.检查；复习；评论
mercy    n. 仁慈；宽恕
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
dine    v. 吃饭；进餐
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
via    prep.经过；通过
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;  
concentrate    v. 集中，全神贯注于，浓缩
n. 浓缩物
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
blame    v/n.责备，归咎于
violent    adj. 猛烈的，暴力的
awful    adj. 可怕的；极度的；糟糕的
bent    adj.弯曲的，决心的，不诚实的
n.爱好，癖好
correspond    v. 符合；相当于；通信
album    n.唱片集，相片册，集邮册
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
stadium    n. (露天)运动场;  
gown    n.女礼服，女裙服，长袍
bless    v.祝福，保佑
bake    v. 烤；烘
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
essay    n. 散文, 随笔, 文章;  
wisdom    n.明智，正确判断；智慧，学问
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
Easter    n.复活节
trick    n.诡计，恶作剧，技艺，戏法
v.哄骗
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
deserve    v.应得，应受
thirst    n.渴，干渴；渴望，渴求
v.渴望，渴求
obvious    adj.明显的，无疑的
ease    n.安逸；容易；不拘束
v.解除痛苦；缓解；顺利进出
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;  
spare    n.剩余，备用轮胎
v.节约
adj.多余的；备用的
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊 
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
snatch    v.强夺，攫取
n.片断
tournament    n.锦标赛，联赛；比赛
cure    v. 治愈
bacon    n.熏猪肉，培根肉
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
motto    n. 座右铭, 格言, 箴言;  口号
gale    n.狂风，一阵（笑声）
shrink    v.收缩；缩小；退缩
square    n. 正方形，广场
adj.正方形的
v.把...弄成方形
adv.成直角地
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
look for    phr. 寻找;  期待;
pay for    v.付出代价；因…受处罚，为…而付钱
maximum    n.最大量 
adj.最大的
slight    adj.轻微的，微小的；纤细的，瘦弱的；少量的
n/v.轻视，蔑视
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
abandon    v.放弃；抛弃
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
junk    n.破烂，旧货；假货
v.把…(当废物)丢弃
licence    n.许可证，执照
address    n.地址；致词
v.致函；写姓名地址；向...讲话
choir    n.(教会的)歌唱队，唱诗班
promote    v.促进，提升；发扬；促销
tablet    n.药片；便笺簿；碑，匾
temptation    n. 引诱, 诱惑;  
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
steady    adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的　　
v.(使)稳固，(使)稳定
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;  
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
theme    n. 主题;  主旨;  作文;  
adj. 主题的;  
tentative    adj.试探性的；犹豫不决的
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
jam    n.阻塞，果酱
v.(使)阻塞，使塞满
undo    v.松开，解开；取消
tear    n.眼泪
v.撕裂，撕碎；破坏…安宁
funeral    n.丧葬，葬礼
starve    v.(使)饿死，挨饿
neat    adj. 整洁的;  灵巧的;  纯的;  不掺水的;  
statesman    n.政治家，国务活动家
junior    adj.年少的；低年级的；下级的；[美国四年制大学]三年级的
n.年少者，晚辈，(美国四年制大学)三年级学生
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
conscience    n.良心，良知
chant    n.歌，单调的歌；赞美诗
v.咏唱
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
web    n.网，蜘蛛网
circus    n.马戏团，杂技团；环形广场
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
dash    v.猛冲，突进　　
n.破折号；猛冲
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
insurance    n.保险，保险费，保险业
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
call for    v.要求；需要；提倡；邀请；为…叫喊
carry out    v.执行，实行；贯彻；实现；完成
look into    v.研究；调查
go off    phr. 爆炸; 进行; 变质;
get off    v.动身；免于受罚；从…下来；脱下（衣服等）
get on    v.上车（飞机，船），进展，使前进 
give out    v.停止；耗尽；分发；产生；发出
pay off    v.付清；取得成功；贿赂；报复
govern    vi. 进行统治;  居支配地位;  vt. 统治, 管理;  支配;  抑制;  调节;  
differ    v.差异；不同
local    adj.当地的，本地的，局部的 
company    n.公司；交往；陪伴
import    v.输入，进口
n.输入，进口
inform    v.通知，向…报告  
pub    n.酒吧，酒馆
bus    n.公共汽车
Britain    n.大不列颠，英国(包括英格兰，威尔士和苏格兰)
fee    n.费用，酬金
therefore    adv. 因此, 所以;  
million    n. 百万;  许多;  
adj. 百万*;  
programme    n. 程序表; 节目单; 计划; 节目;  vi. 安排节目; 编制程序;  vt. 安排节目; 计划;  
English    n.英语，英国人
adj.英国的，英国人的，英语的
action    n: 行动, 行为, 动作, 运转;  vt: 【法律】对…起诉;  
experience    n.经验，感受，感受
v.体验，感受，经历
manage    v.管理；控制；成功
industry    n.工业，产业，勤劳
mat    n.席子；草席；垫子
unit    n.单位；部门；单元；部件
unite    v.联合，团结，统一，合并
rate    n.比率，速度，价格
v.评估，被评价
base    n.基础，基地，底座
adj.差的，次的
subject    n.科目；主题；受试者
v.使隶属，使受到
patient    n.病人，患者
adj.有耐心的，能忍耐的
department    n.部门；系；购物区
value    n. 价值;  价格;  购买力;  有用性;  等价;  vt. 给…定价, 评价;  重视, 珍视, 尊重;  
private    adj.私人的，秘密的，私立的
increase    v./n.增加
ten    num.十，十个
product    n.产品，产物；(乘)积
award    n. 奖品;  奖学金;  vt. 判定;  授予;  
include    v.包括，包含
describe    v.描述，形容，描写，描绘
decide    v.决定，决心，判断
capital    n.资本，首府，大写（字母）
adj.大写的，优秀的
analysis    n. 分析;  分解;  分析报告;  梗概;  
movement    n.（交响乐）乐章，运转，动作，移动 
environment    n.环境，外界，围绕
complete    v.完成，使齐全
adj.完整的，完成的
behaviour    n.行为,举止;(机器的)特性
treatment    n.对待；治疗，疗法
previous    adj.以前的；早先的，过早的
thinking    n.思考，想法，见解
activity    n.行动；活动；活跃
loss    n. 遗失; 失败;  失去;  伤亡及被俘人员;  
origin    n.起源，由来，出身
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
boy    n.男孩，少年，家伙
leading    adj.领导的，重要的，主要的
pot    n.锅，壶，罐，盆
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;  
independent    adj.无党派人士，独立自主的
German    adj.德国的
n.德语，德国人
influence    n.影响，势力
v.影响
science    n.科学；学科
reading    n.阅读，读物，读数
event    n.事件，大事，比赛项目
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;  
conference    n.会议，讨论会
exist    v.生存，生活，存在
yours    pron.你的，你们的（所属物） 
accept    vi: 接受;  vt: 接受*(所提供或给予的物品), 同意, 对…信以为真, 接受, 赞同, 接纳, 容忍;  
opera    n.歌剧
operation    n.运转，操作，手术
win    v.(获)胜，赢得
n.赢，胜利
supply    n.供应(量)，（复）存货，需品
v.供给，满足（需要）
station    n.车站；广播台，电视台；身份，地位
v.安置，驻扎
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
exact    adj.确切的，精确的
medical    adj.医学的，医疗的，内科的
remain    v.剩下，余留，保持不变
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
variety    n.变化，多样性，多样化，种类
create    v.创造，引起，产生
pea    n.豌豆
discuss    v.讨论；论述
nuclear    adj. 原子核的;  原子能的;  细胞核的;  
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
brown    n.褐色，棕色
adj.褐色(的)，棕色(的)
reduce    v.减少，减小，降低，精简
studio    n.工作室；录音室；摄影棚
senior    adj.年长的；资格老的，地位较高的
n.(大学或高中)毕业生
district    n.地区；区域
determine    v.确定，决定
realize    v.认识到，体会到；实现
opinion    n.意见，看法，主张
politics    n.政治，政治学；政纲，政见
affair    n.(公共、商业等方面的)事情，事务；私通；事件
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
active    adj.积极的，能起作用的
net    n.网，网状物，通信网
adj.纯利，净值，净的
network    n. 网状物;  网络;  vi. 建立关系网;  vt. 联播;  使联网;  
length    n.长，长度
regard    v.把…看作，尊敬
n.问候，尊敬，关心
possibility    n.可能，可能性；可能的事，希望
assessment    n. 评估;  (为征税对财产所作的), 估价;  
technical    adj.技术的，工艺的
crime    n.罪行，犯罪
kingdom    n.王国，领域
vote    v.选举，表决，投票
n.投票（过程），投票权，选票
Christian    n.基督教徒
adj.基督教的，基督教徒的
possibly    adv. 可能地;  也许;  无论如何;  
object    n. 物体;  对象;  目标;  vt. 提出…作为反对的理由;  
correct    adj.正确的，恰当的，合适的
v.改正，纠正，矫正
construct    v.建造，建设，构筑
difficulty    n. 困难;  难事, 难点;  经济拮据;  分歧;  麻烦;  
dear    adj.亲爱的，昂贵的
n.亲爱的人
int.啊
aircraft    n.飞机，飞行器，航空器
unemployment    n.失业，失业人数
select    v.选择，挑选
adj.精选的，选择的
path    n.路，小道，道路
improve    v.改善，增加
affect    v.影响，感受，假装
tend    v.倾向，照料
eastern    adj.东方的，东部的，朝东的
agency    n.代理(处)，代办处
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;  
unlike    adj.不同的
prep.不象…，和…不同
theatre    n.戏院，剧院，电影院；战场
partly    adv.部份地，不完全地
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
learned    adj. 有学问的; 博学的;  
ought    v.aux.应当，应该
upper    n. 鞋帮;  兴奋剂;  
adj. 较高的;  上层的;  北面的;
liter    n. 公升;
flow    v.流动，飘垂，涨潮，来自...的结果
n. 流动
admit    v.承认；准许…进入
gain    v.获得，增加
n.获得，增加
tin    n.罐头；锡
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
captain    n. 队长;  上校;  上尉;  列车长;  机长;  vt. 做…的首领;  领导;  
palace    n.宫殿，豪华住宅
partner    n.伙伴，搭挡，配偶，合伙人
v.成为···的合伙人
ministry    n.(政府的)部，牧师的职务，（集合词）牧师
approve    v.赞成，称许，批准
silver    n.银，银子；银器，银币，银牌，
adj. 银的，银色的，银婚的
intention    n.意图，意向，目的 
welfare    n.幸福；福利
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
valley    n.山谷，溪谷，低谷
settlement    n.解决；定居
rapid    adj.迅速的，急促的
n.急流
journey    n.旅行，旅程　　
v.旅行
ship    n.船，海船，舰，飞船
v.装上船，航运，载运
depend    v.依靠，相信，依赖
magazine    n.杂志，期刊 
chemical    adj.化学的
n.化学制品 
divide    v.分开，划分，分配
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
republic    n.共和国，共和政体
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;  
afterward    adv.之后，后来，以后 
session    n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
expert    n.专家
adj.熟练的
painting    n.上油漆，着色；绘画；油画；画法
pen    n.钢笔，自来水笔，围栏，监禁
 v. 关押，监禁 
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
specialist    n. 专家; 专科医生;  adj. 专家的; 专业的;  
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
badly    adv.坏，恶劣地；严重地，非常
regulation    n.管理，规则，规章，法令
till    conj/prep.直到⋯⋯才
v.翻地，耕地
n.放钱的抽屉，冰碛物
conservation    n.保护，保存，维持
operate    v.操作，运转，施行手术
fuel    n.燃料
v.给…加燃料 
channel    n.频道，渠道，海峡
v.引导
steel    n.钢，钢铁，钢制品
v.使坚强
adj.钢的，与钢有关的
valuable    adj.贵重的，有价值的
n.(复)贵重物品
wealth    n.财富，财产，大量 
agriculture    n.农业
editor    n.编辑，编者
offence    n. 犯法, 违犯;  犯法行为;  冒犯, 得罪;  
bush    n.灌木，灌木丛，矮树
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
chain    n.链，链条，项圈，连锁，一系列
v.束缚，用链条拴住
empire    n.帝国，（由个人或集团控制的）大企业
instruct    v.命令，教授，通知
remark    n. 评论, 谈论;  vi. 议论;  vt. 评论;  
attend    v.出席，参加；照顾，护理
nearby    adj.附近的 
adv.在附近 
database    n. 数据库;  
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
visual    adj.看的，看得见的，视觉的
intelligence    n.智力，理解力，情报
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
wooden    adj.木制的；呆笨的
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
solid    n.固体
adj.固体的，结实的，坚固的
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
furniture    n.家具，装置，设备
judgment    n.判断，审判，宣判
incident    n.事件，事变
citizen    n.市民，公民，居民
golf    n.高尔夫球运动 
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
classical    n. 古典音乐;  adj. 经典的;  古典的;  传统的;  
uncle    n. 伯父, 叔父, 舅夫;  姨丈;  
delay    v.耽搁，延迟
socialist    n.社会主义者，社会党党员 
rid    v.使摆脱，使去掉　
ward    n.病房；(城市的)行政区；受监护人
lorry    n.卡车，运货汽车
foolish    adj.愚蠢的；鲁莽的
goodness    n. 善良;  仁慈;  优良;  精髓;  
fax    n.传真(机)；传真件
v.用传真传输
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;  
biology    n.生物学；生物；生命周期
hay    n. 干草
diamond    n.金钢石，钻石；菱形
invention    n. 发明
pulse    n. 脉搏;  脉冲;  脉动;  
vi. 跳动;  搏动;  
vt. 使跳动;  有节奏地驱动;  
referee    n.裁判员，仲裁者
jazz    n. 爵士乐
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
wrist    n. 腕部
Egyptian    n.埃及人，埃及语
adj.埃及的，埃及人的，埃及语的
daylight    n.日光，白昼，黎明
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
forbid    v.禁止，不许
harvest    n. 收获
v.收割 
lung    n. 肺
noisy    adj. 吵杂的，喧闹的
highway    n.公路，大路
ankle    n.脚踝
beast    n. 野兽
rot    v.(使)腐烂，(使)腐朽
n.腐烂；腐朽
mankind    n. 人类;  男人;  
radioactive    adj. 放射性的
sideways    adv.斜着，斜向一边地 
librarian    n.图书管理员
symphony    n. 交响乐，交响曲；谐音
suitcase    n. 小提箱;  
physician    n.内科医生
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
brake    n. 刹车, 闸;  vi. 刹车;  vt. 刹住;  
underline    v.划线于…之下，强调
circulate    v.使循环
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
geometry    n. 几何, 几何学;  几何形状;  
baggage    n.行李
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
astronomy    n.天文学
postage    n.邮费，邮资
sow    n.母猪
v.播种
tremble    v.发抖，哆嗦，摇动
n.发抖，震颤
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
carpenter    n. 木匠, 木工;  
numb    adj. 麻木的, 失去感觉的;  
vt. 使失去知觉;  
quit    vt. 辞职;  停止;  离开;  
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
style    n. 风格，作风
v. 称呼；设计
majority    n. 多数， 大多数
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
vice    n. 罪恶；不道德行为；坏习惯
fry    v. 油煎，油炒
dilemma    n.困境，左右为难

forecast    v. 预报
n.预测，预报
signature    n. 签名
adj.显示个人特色的
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
ashamed    adj.羞愧的；害臊的
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
helicopter    n. 直升机
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
surgeon    n. 外科医生
offshore    adj. 近海的，沿岸的；离岸的
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;  
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
bucket    n. 水桶，一桶之量
convenience    n. 方便
wander    v.漫游；蜿蜒；迷路；离题
n.游荡； 闲逛； 失散
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;  
bookcase    n.书橱
booth    n. 有篷的售货摊，隔开的小间；公用电话亭；小舍，窝棚
cafeteria    n. 自助食堂；自助餐馆
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
race    n.(速度上的)比赛；人种；种族　
v.全速进行；(使)比速度；竞赛
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
powerful    adj.强有力的；有权威的
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
strength    n.力量；长处；兵力
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
prove    v.证明，检验，结果是
impossible    adj.不可能的
n. 不可能的事

conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
skin    n.皮肤，兽皮，外皮
v.剥皮，去皮
existence    n. 存在;  持续存在;  发生;  生存;  生活方式;  存在物;  
gas    n.煤气；气体；汽油
broken    adj.坏掉的，破裂的，破碎(了)的
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
corn    n.玉米，(英)小麦 
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;  
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
concept    n. 概念，观念，设想
bottom    n.底部；尽头；末端；臀部
adj.底部的
argue    v.争论，争辩，辩论
obtain    v.获得
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
aim    v. 瞄准；旨在
n. 目标；对准
waste    v.浪费；消耗
adj.无用的；废弃的；荒芜的
n.浪费；废物
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
construction    n. 建筑物；建造；造句
serve    v.为…服务；招待
search    v./n.搜索；寻找；探查
organize    v.组织，编组
refuse    v.拒绝；抵制
n.废料；垃圾
suit    n. 套服;  请求;  诉讼;  
vi. 合适;  
vt. 适宜于;  使穿上套服;  
background    n.背景；后台；经历
v. 作…的背景

battle    n.战役；斗争
v.作战
technique    n.技巧，技能，技艺
reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
freedom    n.自由，自主
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
traffic    n.交通，通行；交通量
reform    v.革新，改革，改良
n.革新，改革，改良
remove    vi. 搬家;  离开;  vt. 搬开;  移动;  除掉;  
procedure    n.过程；程序；方法
attitude    n. 姿势;  态度;  意见;  
profit    n.利润，益处
v.得益
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;  
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
replace    v.代替，更换；把...放回原处
sentence    v. 宣判，判决
n. 句子，判决
familiar    n. 密友, 常客;  高级官吏的家属;  
adj. 不拘礼节的, 亲密的;  随便的, 熟悉的;  
pack    n. 包，行李，背包
v. 捆扎，打包，包装
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
react    v.起反应，有影响，对......做出反应
seek    v.寻找，探索，试图
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
appearance    n.出现，外貌，露面
imagine    v. 想像；设想；料想
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分 
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
urban    adj.城市的
colleague    n. 同事, 同行;  
perfect    adj.完美的，精通的
v.使完美
exhibition    n.展览，展览会，陈列
literature    n.文学；文献
belief    n. 相信;  信仰;  信任;  被信仰之物;  看法;  
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
tiny    adj.很少的，微小的
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
branch    n.树枝；分支(学科)；部门 ；办事处
adult    n. 成年人;  
adj. 成年的;  成年人的;  色情的;  
faith    n.信任；信心；信仰
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
advance    v. 提升，提前
n. 前进，增长，接近
engine    n.引擎，发动机
lip    n.嘴唇
stress    n. 强调;  节拍;  紧迫;  压力;  vt. 给…加压力, 使紧张;  强调;  
vast    adj. 巨大的；辽阔的
settle    v.安排；安放；调停 
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
request    n. 要求; 请求;  
vt. 要求; 请求;  
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
soil    n. 泥土，土地
v. 弄脏，污损
warning    n.警告，预告，通知，预兆
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
mix    v. 混合，使结合
sheet    n.纸张；被单；薄板
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;  
repeat    v. 重复，重做
n. 复制，重奏
yell    v.叫喊
roof    n. 屋顶，顶部
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
reflect    v.反射，映现；仔细思考
reject    v. 拒绝，抵制
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
beach    n.海滩，湖滩，河滩
electricity    n. 电力;  电流;  电学;  
gradually    adv.逐步地；渐渐地
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
currency    n. 货币；流通，流行
resist    v. 抵抗，抵制
handle    n.柄，把手
v.处理，解决；操纵
mirror    n. 镜子
v. 反映，反射
instruction    n. 教学；指示；指导
silent    adj. 沉默的，寂静的
n. 无声电影
assistant    n.助理，助手，助教
adj.助理的，辅助的
deliver    v. 发表(演讲），递送，分娩
precise    adj. 精确的，恰好的
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
bath    n. 沐浴，浴缸
v. 给...洗澡
apart    adj. 分隔的，拆开的，撇开的
adv. 分隔，分别；相距
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
bay    n. 港湾, 海湾;  
pale    adj. 暗淡的；苍白的
defeat    v.打败，战胜
n.击败
rent    v. 租用
n.租金
symptom    n. 征兆，症状
politician    n.政治家，政客
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
ownership    n. 所有权
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
photograph    n. 照片;  vi. 拍照;  vt. 为…拍照;  
pilot    n. 领航员;  飞行员;  adj. 导向的;  试验性的;  vt. 给…领航, 驾驶;  试验;  
restrict    vt. 限制, 约束;  
surround    n. 围绕物, 环绕物;  adj. 环绕立体声的;  vt. 包围;  围绕;  
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
disappear    v.消失；失踪
smooth    adj. 光滑的；平稳的
v. 使光滑；使平稳
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
switch    n. 转换, 开关;
vi. 鞭打;  改变方向;  转换;  交换;  
vt. 鞭打;  挥动;  迅速转动;  转变;  转移;  
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的 
storage    n. 储存，仓库
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
arch    n. 拱形，拱门，拱起
v. 做成拱形
architect    n.建筑师，设计师
architecture    n.建筑学，建筑体系
nervous    adj. 紧张的，神经的
signal    n. 信号
v. 发信号；标志
steam    n. 蒸气
v. 蒸，蒸发
labor    n. 劳工，劳动
v. 辛苦工作
adj. 劳动的
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
wing    n.翅膀，机翼
v.飞过，空运
expose    v.暴露，揭露
deaf    adj. 聋的；不愿听的
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
oppose    v. 反对，反抗
tail    n. 尾巴，末端
v. 紧跟，尾随
evolution    n. 进化，进展
appreciate    vi. 增值;  vt. 赏识;  为…表示感激;  领会;  使增值;  
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
leather    n. 皮革
adj. 皮的
schedule    n.时间表；计划表
composition    n.构成；作文；创作（文章或音乐）；成分
gather    v.聚集，收集，采集
n.衣服的褶子
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
frighten    v. 使惊恐，使害怕
remind    v.提醒，使想起
bare    adj.赤裸的；极少的
submit    v.提交，屈服，提出建议
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
curious    adj. 好奇的;  好管闲事的;  古怪的;  
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
prayer    n.祈祷，祷告，祷文
sympathy    n. 同情；同感
burst    n. 爆炸;  爆裂;  迸发;  vi. 爆炸;  迸发;  突然出现;  充满;  vt. 使爆炸;  使胀满;  使绽开;  
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
discrimination    n.歧视，偏见
diploma    n. 毕业文凭;  奖状;  
vt. 发给…毕业文凭;  
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
tube    n. 隧道；管子，管道；地铁
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;  
garment    n.服装
drown    v.淹死；溺死
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
anchor    n.锚
v.使固定
plug    n. 塞子;  插头;  vi. 堵塞;  插入(插头);  vt. 塞;  
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dentist    n. 牙医
cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
greedy    adj.贪婪的
thrill    n. 兴奋，激动，引起激动的事物
v. (使)非常兴奋，(使)非常激动
grill    n.烤架
v.烤，拷问
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
pour    v.注入，倒入；下（雨）
privilege    n.特权，利益；优惠
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
flu    n.流感
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;  
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;  
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
sink    n.水槽，洗碗池
v.（使)下沉，(使)降低

trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
sponsor    n. 倡导者;  提案人;  赞助人;  担保人;  
vt. 发起;  倡议;  做…的保人;  赞助;  资助;  
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
swift    adj.快速的；敏捷的；突然地
n.雨燕
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
barbecue    n.烤肉架；烧烤；烤肉
v.红烧；烧烤
multiply    v.乘；繁殖；增加
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
simplify    v.精简，使单纯
recycle    v.回收利用；改建
come out    v.出现；出版；罢工；表露；(污点)被去掉
get away    phr. 离开, 逃脱
go by    v.走过，过去；（时间）流逝
once more    adv.再一次
conclude    v.推断，断定，结束
phrase    n. 简短的警句;  短语, 习语;  
depth    n. 纵深;  深奥, 奥妙;  深度;  深海;  最深处;  
surrounding    n. 包围;  围绕物;  周围的事物;  adj. 周围的;  环境的;  
theoretical    adj.理论(上)的
destroy    v.破坏，消灭，毁灭
entrance    n.入口，大门口，进入，登场，入学
injure    v.伤害，损害，损伤
soul    n. 心灵, 灵魂;  思想;  情绪;  鬼魂;  核心;  中心人物;  典型;  adj. 黑人的;  熟悉黑人的;  
instrument    n.仪器，工具，乐器 
musical    adj.音乐的；悦耳的；有音乐才能的，喜欢音乐的　　
n.音乐片；音乐喜剧
outstanding    adj.显著的，突出的，杰出的
cottage    n. 小屋, 村舍;  别墅;  
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
distant    adj.遥远的，久远的，疏远的
summary    n.摘要，总结
adj.扼要的，立即的，快捷的
crew    n.全体船员，乘务员，职员，同事，工友
discovery    n.发现；被发现的事物
percentage    n.百分比，百分率
poet    n.诗人 
harm    n.伤害，损害
v.损害 
disk    n.圆盘，唱片；磁盘
aunt    n.姑妈，伯母，舅妈，阿姨 
calculate    vi. 计算;  估计;  vt. 计算*;  估计;  计划;  
evident    adj.显然的，明显的，明白的
string    n.弦，线，细绳，一系列
native    adj.本地的，本国的，与生俱来的
n.本地人，土著，当地动植物
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围 
dozen    n.一打，十二个
permit    n. 执照;  vt. 允许, 许可;  
cattle    n.牛，牲口，家畜
edition    n.版，版本，版次
root    n.根部，根源，词根
v.生根，使固定
honour    n. 荣誉; 光荣; 面子; 尊敬; 敬意;  adj. 荣誉的; 名誉的;  vt. 尊敬; 尊重; 承兑;  
outer    adj.外部的，外面的，外层的
wake    v.醒来，使觉醒，激发，引起
delight    n.高兴，愉快
v.使高兴 
illegal    adj.不合法的，非法的
catalog    n. 目录；目录册；商品目录vt. 为...编目；v. 把…按目录分类
quantity    n.量，总数，大量
departure    n. 离去, 离开, 起程;  背离;  
pause    n. 中止, 暂停;  踌躇;  vi. 暂停, 中止, 停顿;  
ending    n.结尾，结局，末尾
explore    v.探险，探索，尝试
premier    n.首相，总理
fright    n.恐怖
weekly    adj. 每周的，一周一次的 
adv. 一周一次地 
n.周报，周刊 
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
Atlantic    adj.大西洋的　　
n.大西洋
uncertain    adj. 不确定的;  不确知的;  不可靠的;  易变的;  
rush    v.(使)冲，(使)突进；奔，急速流动　　
n.冲，急速行进；　
adj.(交通)繁忙的
humour    n. 幽默; 诙谐; 幽默感; 脾气; 心情;  vt. 迎合; 迁就; 使自己适应;  
dirt    n.尘，土，污物，污垢 
temple    n.庙宇，圣堂，神殿
laughter    n.笑，笑声
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
clothing    n. 衣服;  被褥;  
warmth    n.暖和，温暖；热烈
repair    n.修理，修补
v.补救，纠正；修理
fortune    n.命运，运气；财产
navy    n.海军
superior    n.上司，长辈
adj.优良的，卓越的，较高级的
ray    n.射线，光线，一丝
v.放射，照射
ox    n.牛，公牛
oxygen    n. 氧气 
carriage    n.四轮马车；客车厢
lifetime    n. 寿命, 一生, 终身;  使用期, 有效期限;  
diary    n. 日记, 日志;  日记簿;  
predict    v.预言，预告，预测 
grain    n.谷物种子，谷物，纹理
v.使成粒状
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
cheque    n. 支票;  
wool    n.羊毛，毛线，毛织品
midnight    n. 午夜, 半夜;  
adj. 半夜的;  
dialog    n.对话，对白
seize    v.抓住，逮捕，夺取 
Canadian    adj.加拿大的 
backward    adj.向后的，倒行的，落后的
adv.向后
seed    n.种子，籽，种子选手
socialism    n.社会主义
acre    n.英亩(=6.07亩) 
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;  
lecture    n. 讲演; 讲课; 讲座;  
vi. 讲演;  
vt. 向…讲演;  教训;  
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
peasant    n.农民 
upward    adj. 向上的;  上升的;  adv. 向上地;  
suite    n.(旅馆的)套间；一套家具；(同类物的)套；系列
fortunate    adj. 幸运的, 侥幸的;  顺利的;  
widow    n. 寡妇;  
vt. 使成寡妇;  杀死…的丈夫;  
operator    n.操作人员，(电话)接线员
fibre    n.纤维，纤维质
gesture    n. 手势, 表情;  姿态;  vi. 做手势;  vt. 用手势表达;  
dig    n. 掘，挖
v. 掘，挖
digital    adj. 数字的，计数的
straightforward    adj.正直的，坦率的，直接的
adv.直接地，坦率地
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
folk    n. 人们;  
adj. 民间的, 民俗的;  
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;  
salary    n. 工资
compete    v. 比赛，与...竞争
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
mud    n. 泥
curtain    n.窗帘，幕(布)
v.装帘子，遮掉
fancy    n.想象力，设想，爱好
adj.昂贵的，花哨的；奇特的；
v.想象，希望，迷恋
desert    n.沙漠
v.放弃
elegant    adj. 雅致的
satisfy    vi. 令人满意;  vt. 使满意;  符合…的标准;  使确信;  履行;  
participate    v. 参加
transform    v.将…变形，变化
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
printer    n.印刷机，印刷工；打印机
dull    adj.黯淡的；枯燥无味的
interval    n.间隔；休息；间距
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;  
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
herb    n. 草本植物;  药草;  
accomplish    v. 实现；完成
arctic    n. 北极;  
adj. 北极的;  
Catholic    n.（C大写）天主教徒
adj.（兴趣等）广泛的，(C大写)天主教的
boil    v. 开，沸腾
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
amaze    v.使惊奇
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
towel    n. 毛巾，手巾
v. 用毛巾擦
toast    n. 烤面包，吐司
v.烤面包，为…祝酒
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
triangle    n.三角形
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;  
overlook    v.忽视；眺望；俯视
transparent    adj.透明的
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
swear    v.郑重地说，强调，发誓
n.誓言，发誓
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
fountain    n. 泉水，喷泉，源泉
cartoon    n. 卡通，漫画
breathless    adj. 喘不过气来的；停止呼吸的
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
bungalow    n. 平房，小屋
snack    n. 小吃，快餐
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
carrot    n. 胡萝卜
cube    n. 立方体，立方
loaf    n.一条（面包）
v.虚度光阴
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
pillow    n.枕头
v.垫，枕着
prohibit    v. 禁止
annoy    v.使烦恼，使生气
suck    v.吸
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
sweater    n. 毛衣，厚运动衫
wallet    n.皮夹，钱包
seaside    n.海滨，海边
adj.海边的，海滨的
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
pyramid    n. 金字塔
digest    v.消化
n.摘要
glue    n.胶水
v.用胶粘
altitude    n. 高度
unconditional    adj.绝对的，无条件的
production    n.生产，产量，生产过程；上演的戏
basis    n.基础，根据 
theory    n. 理论, 原理;  学说;  推测;  想法;  
firm    vi. 变稳固;  变坚实;  adj. 牢固的;  坚定的;  vt. 使牢固, 使稳固;  adv. 稳固地; n. 公司; 商号;
announce    v.宣布，叙述，预示
elect    v.选举，推选，选择
violence    n.暴力，激烈
flight    n.航班，飞行，逃跑
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
error    n.错误，过失
corporation    n. 社团, 公司, 企业;  
false    adj.错误的，虚伪的，伪造的
graph    n.(曲线)图，图表 
analyse    v.分析，分解
crop    n.作物，庄稼；(谷类等的)一熟收成；一批，大量
nowadays    adv.现今，现在 
clay    n. (制砖瓦、陶瓷制品的)黏土;  泥土;  肉体;  vt. 用黏土处理;  
vague    adj.含混不清的，模糊的，含糊的 
grandfather    n.祖父；外祖父
dioxide    n.二氧化物
hire    v.租借，雇用 
n.租借，雇佣 
lively    adj.活泼的，生动的
tobacco    n.烟草，烟叶
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
handful    n.一把；少数；一小撮
liberty    n. 自由
avenue    n.林荫道，道路；大街
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
civilization    n. 文明
solar    adj. 太阳的；太阳系的；日光的
noble    adj.高尚的；贵族的，高贵的　　
n.贵族
unpleasant    adj. 令人不快的，讨厌的
mineral    n. 矿物，矿物质
adj. 矿物的
sunlight    n. 日光，阳光 
carrier    n.运货人；带菌者；运输公司
powder    n. 粉；火药
v.抹粉 
painter    n.漆工；画家
negotiate    v.谈判，交涉，商议
bean    n. 豆子
practise    vi. 实践;  练习;  经常做;  从事;  利用;  把知识用于实践;  vt. 实践;  实习;  惯常地进行;  
cow    v.恐吓，吓倒
n.母牛，奶牛；母兽
gravity    n.重力，引力，严肃
ash    n. 灰
probable    n. 很可能的事物; 很有希望被选中的人;adj. 可能的; 大概的;   
invent    v. 发明

jewel    n.宝石；宝石饰物
headmaster    n.校长
telegraph    n. 电报，电报机 
subjective    adj.主观(上)的，个人的 
lemon    n.柠檬(树)；柠檬黄；淡黄色
seminar    n. 研究班；专题讨论会
fond    vi. 显出钟爱之情;  adj. 喜爱的;  溺爱的;  精神错乱的;  
fog    n.雾；烟雾，尘雾
garlic    n.大蒜
honor    n. 荣誉
v.尊敬, 给以荣誉 
sew    v.缝；干针线活
bury    v. 埋葬；隐藏
kettle    n. 茶壶
downward    adj.向下的　　
adv.向下
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;  
waiter    n.侍者，服务员
kindness    n.仁慈，亲切；好意；友好行为
voyage    n.航海，航行
v.航海
thunder    n.雷，雷声，轰隆声
v.打雷，发出轰隆声
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
fireplace    n. 壁炉;  
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
globe    n.球体，地球仪；地球，世界
handkerchief    n.手帕；头巾；方巾
pill    n.药丸
luggage    n. 行李;  衣箱; 皮箱;  
ripe    adj.熟的，成熟的
comprehension    n. 理解, 领悟;  理解力;  内涵;  
microscope    n.显微镜
goat    n.山羊
hillside    n. 山坡
obey    v.服从，遵从；听由，听从摆布
collision    n.碰撞，冲突
tolerate    v.忍受；宽容
stocking    n.长(筒)袜
insure    v.保险，给…保险；保证
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
sorrow    n. 苦恼, 伤心;  痛哭;  悲伤;  歉疚;  
vi. 感到悲伤;  哀痛;  
vt. 为…悲痛;  
whistle    n.口哨 
v.吹口哨 ;呼啸
weed    n. 杂草；野草
midday    n.正午 
gallon    n.加仑
blouse    n. 宽松工作服; 女衬衫; 短上衣;  
vi. 宽松下垂;  
vt. 使…宽松下垂使松垂;  
boycott    n. 抵制;  
vt. 抵制;  
niece    n.侄女，外甥女
shortcoming    n.短处，缺点
typewriter    n.打字机
humorous    adj.富幽默感的
troublesome    adj.令人烦恼的，讨厌的
roller    n.滚柱，滚筒，滚轴 
discourage    v.阻止；使泄气，使失去信心
southeast    n.东南(方)，东南部
adv.向东南
adj.东南方的，东南部的，来自东南的
centimetre    n.厘米
gym    n.体育馆，健身房，体育
peach    v.揭发，检举
n.桃子，桃树 
worthless    adj. 无用的, 无价值的;  卑微的;  
tanker    n. 油轮;  运油飞机;  油槽车; 坦克手;
stainless    adj.不锈的
saucer    n.茶托，碟子
physicist    n. 物理学者
spade    n.铁锹，铲子，黑桃（扑克）
tiresome    adj. 使人疲倦的;  烦人的, 讨厌的;  无聊的;
mountainous    adj. 多山的;  巨大的;  
outdoors    adv.户外，野外
adj.户外的
northwest    n. 西北;  西北方;  adj. 在西北的;  向西北的;  来自西北的;  adv. 在西北;  向西北;  自西北;  
bandage    n.绷带
v.用绷带绑扎
count    v. 计算；认为；看作
n. 计数；总数；计算
support    v.支撑；支持；拥护；供养　　
n.支撑者，支撑物；支撑，支持
model    n. 模型，模特
v. 模仿
relationship    n. 关系，关联
press    v.挤压
n. 报刊；新闻界；出版者
technology    n. 技术，工艺
income    n. 收入
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
worth    n. 价值，财产
adj. 值钱的
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
appear    v.出现；似乎
application    n.运用；申请；应用程序
popular    adj. 受欢迎的；流行的
raise    v. 养殖；养育；筹集（资金）；举起
n. 加薪；提高
lack    n. 欠缺；不足
v. 缺乏，不足
software    n.软件
statement    n. 声明，陈述；结算单，报表
tradition    n. 传统，惯例
traditional    adj. 传统的
physical    adj.自然的；物质的；物理的；身体的
n. 体格检查
exactly    adv. 正确地;  完全地;  
responsibility    n. 责任，负担
admire    v. 钦佩；赞美；羡慕；喜欢
flash    n. 闪光;  刹那;  
vi. 闪光;  发火花;  
adj. 炫耀的;  浮夸的;  一闪而过的;  
vt. 闪, 闪烁;  
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
jaw    n.颌，颚，下巴
laser    n. 激光, 激光器;  
bite    v.咬，叮，螫；剌穿
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
stamp    n.邮票；印
v.盖印；贴邮票于； 毁掉
hook    n.钩；钓钩
amusement    n. 娱乐
fighter    n.战士；战斗机，歼击机
decoration    n. 装饰；装潢；奖章 
translate    v. 翻译；转化
balcony    n. 阳台，剧院楼厅
pepper    n.胡椒粉，胡椒；辣椒
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
deadline    n.最后期限
sleeve    n.袖子
hammer    n. 锤
v.锤击
bakery    n.面包房
bridegroom    n.新郎 
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
crayon    n.蜡笔，有色粉笔
v.以蜡笔作画，用颜色粉笔画
defense    n. 防御， 防护
eyewitness    n. 证人；目击者
favorite    n.最喜欢的人或物　　
adj.特别喜欢的；中意的
separate    adj. 各别的，不相连的
v. 分开，分离
sour    adj. 酸的
disease    n.疾病
relate    v.将（两事物）联系起来，讲述（故事，发生的事等）
status    n.地位；状态；身份
match    v.使相配，使对抗，
n.火柴；比赛；敌手；伙伴；婚姻，配偶 
direction    n.方向，方位；指令，说明
extra    adj.额外的，附加的；特优的
n.附加物品；临时演员；（报纸）号外
adv.额外地
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exercise    v. 运动；锻炼
n.操练；习题
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
introduce    v.介绍；传入，引进；提出；采用
compare    v. 比较，比作
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
dam    n. 水坝；障碍物
principle    n. 原则，原理；主义
argument    n.争论，辨论；论据，论点
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
tree    n.树
protect    v. 保护；警戒
female    adj.女性的；雌性的
n.女子；雌性动物；雌性植物
avoid    v. 躲开；避免；防止
cell    n. 细胞；牢房；蜂房；电池；小隔间
relative    n. 亲戚；关系物， 同类事物
adj.相对的，有关系的
achieve    v. 完成，达到
straight    adj. 直的；正直的
adv. 直接地；不断地；立即 
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;  
refer    v. 参看，涉及，归因于，托付
flat    n.平面；公寓
adj.平坦的；浅的；单调的
adv.干脆地
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
failure    n. 失败；失败者；破产
explain    v.解释；说明
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
effort    n.努力；成就
express    n. 快递，快车
v. 表达，用快递邮出
adj. 快速的，明确的
expression    n. 表达；表情，措辞
hug    v.紧抱；拥抱
n.拥抱
speed    n.速度，速率；迅速
v. 加速

pain    n.痛，痛苦；努力，劳苦
ring    n.戒指，环，集团，响声
V.套上环，成环状，敲钟，打电话
engineer    n. 工程师;  技师;  火车司机;  技工;  
vi. 设计;  建造;  当工程师;  
vt. 计划;  
injury    n.损害，伤害；受伤处
unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
store    n. 商店；储存品
v. 贮藏，储存
examine    v.检查，细查；对...进行考试
universal    n. 一般概念;  adj. 全体的;  宇宙的, 普遍存在的;  通用的;  
loose    v. 放松
adj. 宽松的；（指言行等）不严谨的
pray    v.请求，恳求，祈祷，祈求
tense    vi. 拉紧;  
adj. 拉紧的;  (神经)紧张的;  
vt. 使拉紧;  
n.   时态;
coincidence    n. 一致;  巧合, 同时发生;  
harmful    adj. 有害的
helmet    n. 钢盔; 头盔; 盔形物;  
vt. 给…戴头盔;  
quarrel    v.争吵，争论
n.争吵，口角
paddle    n.桨
v.用脚(手)划水，荡桨
porridge    n.粥，麦片粥
radium    n. 镭;  
ripen    vi. 成熟;  vt. 使…成熟;  使成熟可以食用;  
seaman    n. 水手, 海员;  水兵;  
shave    v.剃，刮
n.剃，刮
smog    n.烟雾
spaceship    n.宇宙飞船
sparrow    n. 家雀;  麻雀
typhoon    n.台风，强热带风暴
wrestle    v.摔跤，角斗；斗争，努力
n.摔跤，角力，扭斗
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
owe    vi. 欠钱;  vt. 感谢; 欠;  把…归于;  占有;  
theft    n.偷盗，失窃
peaceful    adj.和平的；平静的，安宁的
regret    n. 懊悔;  vt. 懊悔, 后悔;  抱歉;  
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
garage    n.车库，飞机库；修车厂
gay    vt,vi. 打扮得绚丽多彩;  n. 同性恋者;  adj. 快乐的;  鲜艳的;  装饰华丽的;  生机勃勃的;  沉溺于酒色的;  同性恋的;  
glory    n.光荣，荣誉
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
adventure    n.冒险，冒险活动；奇遇
hopeful    adj.有希望的；怀有希望的
fence    n.篱笆，围栏　
v.击剑
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;  
translation    n. 翻译;  译本;  转变;  调任;  
button    n.纽扣，按钮(开关)　　
v.扣紧；扣上纽扣
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
ambulance    n.救护车
alike    adj.相同的，相似的；相像的
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
fool    n.笨蛋，傻瓜　　
v.玩弄，愚弄　　
honey    n.蜜，蜂蜜
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
waist    n.腰
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
tune    n.曲调，旋律，协调，调动
v.[电子][通信] 调谐；协调
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
pavement    n.人行道
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
bend    n.弯曲，弯曲处；倾向，屈服
v.使弯曲；使改变(主意)；使屈
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;  
battery    n.电池(组)，炮兵，一组
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
flame    n.火焰；热情
messy    adj. 杂乱的;  肮脏的;  脏乱的; 
dessert    n. 甜点;  
mourn    v.哀悼，哀伤
cowboy    n.牛仔 
hibernate    vi. 冬眠, 蛰居;  
hibernation    n.冬眠
advantage    n.优势，利益，有利条件
mention    n.谈到，提及
v.提及，提名，推荐
mass    n.众多；团；群众
adj.大量的；大规模的
ordinary    adj.普通的，平常的，平凡的
master    n.帮主，主人，大师；硕士
adj.精通的，主要的
v.掌握，精通
impression    n.印记，印象，感觉，感想，压痕
pride    n.骄傲；自豪
v.以...为自豪
zone    n.地区，区域，范围 
topic    n.话题，题目，主题
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

oral    adj.口头的；口语的 
boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
troop    n.部队；群
v.群集，集合
artist    n.艺术家，画家
prefer    v.(to)更喜欢，宁愿
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
earn    v.赚得，挣得，获得
uniform    n.制服，军服
adj.相同的，一律的
dust    n: 尘土, 灰尘;  vi: 掸尘, 涂上粉末;  vt: 掸掉, 擦去, 使成粉末;  
angle    n. 【数学】角;  角度;  角落; 角度, 观点;  
Buddhism    n. 佛教;  
look forward to    phr. 盼望;
bring up    养育；呕出
hold on    phr. 坚持; 不挂断; 稍等; 紧紧抓住
hang on    坚持下去；不挂断；握住不放
bring in    v 产生；引进，增加
keep off    让开；不接近
look after    照顾
check out    phr. 结账后离开, 检验, 合格;
break down    发生故障；失败；(精神)垮下来
take off    phr. (飞机)起飞;  拿掉;  取消;   脱衣;
take away    phr. 拿走;  吸取教训;  降低;  外带;
call on    v.访问，拜访；请求； 指名要(某人)去干(某事)
hang up    v.挂断电话
come up    v.升起；出现；发生；发芽
come about    phr. 发生;
come off    v.发生；举行；(计划)实现
live on    phr. 以…为主食; 靠…生活;
as well    adv.同样地
come on    phr. 来吧; 发展; 开始; 
in time    adv.及时；总有一天
go over    v.仔细检查；复习，重温
cosy    adj.温暖而舒适的，安逸的
go out    v.外出；参加社交活动；熄灭；(衣服式样)过时；出去
clear up    v.变晴
carry on    v.继续开展，坚持，举止失常
billion    num./n.[美]十亿，[英]万亿
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
institute    n. 学会;  学院, 专科学院, 研究院;  vt. 建立, 设立, 制定;  
frequent    adj. 时常的, 频繁的;  
brief    n. 摘要, 概要, 简短声明;  诉讼要点;  adj. 短暂的, 短时间的;  vt. 作…的摘要;  
produce    n. 农产品;  vi. 生产; 产生; 创作;  vt. 生产; 创作; 产生;  
reality    n.现实，实际；真实
condition    n.状况，状态；疾病，症状 [pl.]环境，形势，条件
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
union    n.协会，工会，同盟；联合，合并；一致，融洽
eventually    adv.终于，最后
quilt    n.被子
v.制成棉被；摘录，编辑；缝被子
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;  
civil    adj.公民的，民用的；国内的
phenomenon    n.现象
quality    n. 特性;  品性;  质量;  adj. 优质的;  
plain    n. 平原, 旷野;  大平原;  adj. 平坦的;  明白的;  坦率的;  朴素的;  
representative    n.代表，代理人
adj.(of)典型的，有代表性的
worm    n.蠕虫
v.蠕动
turning    n.旋转，转向；转弯处
anxiety    n. 忧虑，渴望
volcano    n. 火山
come up with    v.提出；想出
mad    vi. 发疯, 发狂, 神经错乱; vt. 使发狂 n. 狂怒;  adj. 精神错乱的;  疯狂的, 野蛮的;  狂热的;  欢闹的;  异常狂暴的;  被激怒的;  
mark    v. 做记号于； 标明
n. 分数； 污点； 记号
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
car    n.汽车，小汽车，轿车
effect    n. 效果;  影响;  印象;  所有物;  vt. 使发生, 引起;  产生;  
beg    v.乞求；请求
view    n. 视野；见解； 风景
v. 看，俯瞰；视察
international    adj.国际的，世界的
flashlight    n. 手电筒;  闪光信号灯;  
foggy    adj.雾深的，模糊的；朦胧的，玻璃窗等)不明净的
progress    n.进步；前进，进展 　
memory    n.记忆；回忆；存储
shot    n. 发射；炮弹；射手
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
scene    n.景色，景象，舞台，(戏)一场
distance    n.距离；间距；远处
cab    n.出租车，司机室，驾驶室
accident    n.事故；意外；偶然
scientific    adj.科学上的
mental    adj.心理的；精神的；思想的
package    n.包裹，一揽子，一整套
debt    n.债，债务，欠债
murder    v./n.谋杀，凶杀
wild    adj.野性的；野生的；狂热的；荒芜的
youth    n.青春；青年们；青年
empty    adj.空的，空洞的
v.倒空，使成为空的
conversation    n.会话，谈话
explanation    n.解释，说明
narrow    adj.狭窄的
v.使变窄
n.狭窄，狭隘，气量小的
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
escape    n.逃跑，逃脱
v.逃跑，避开，避免
cat    n.猫，猫科动物
professor    n.教授
rare    adj.罕见的；稀薄的；稀有的 
absolute    adj.完全的；绝对的；纯粹的
motor    n.发动机，电动机
comb    n. 梳子;  梳理;  
vt. 梳理;  
inn    n.小旅馆，客栈
unknown    adj.不知道的，未知的，不知名的
bag    v. 把...装进口袋
n. 袋，包
stare    v.盯，凝视
Communist    n.共产党员，共产主义者
adj.共产主义的
command    n. 指挥, 命令;  
vi. 发布命令, 指挥;  掌管, 控制;  
vt. 指挥, 命令;  控制, 管理;  
pollution    n. 污染;  堕落;  污染物;  
beauty    n.美(丽)，美人，美丽的东西
agricultural    adj. 农业的; 农艺的;  
invite    v.邀请，聘请，招待
guilty    adj.内疚的；有罪的
abroad    prep./adv.到国外，在国外，在外
taste    v.品尝；(of)有...味道
n.滋味，味觉；鉴赏力
recommend    v.推荐，介绍；劝告，建议
pan    n.平底锅
v.严厉批评；淘金
victim    n.牺牲品，受害者，替罪羊
stick    n.棍，棒，手杖
v.刺，戳，扎，粘贴　　
cook    n. 厨师;  vi. 烹饪;  vt. 烹调, 煮, 烧;  
connect    v. 连接；联想；使有联系
connection    n. 连接;  连接物;  联系, 关系;  
tire    v.(使)疲倦，(使)厌倦
n.(=tyre)轮胎，车胎
arrival    n.到来，到达，到达者 
wave    n.波浪，(挥手)示意，起伏
v.(挥手)示意，波动，飘动波浪
retire    v.退休；退役；就寝
smell    n.气味，臭味，嗅觉
v.嗅，散发(...的)气味，有(...的)气味
circle    v. 围绕
n. 周期；范围；圆圈
tank    n. 坦克；大容器；槽
v. 装满槽
preparation    n. 准备, 预备;  准备工作;  
guidance    n.引导，指导
shopping    n.购物
enemy    n. 敌人;  敌国;  敌军;  危害物;  
adj. 敌人的;  怀有敌意的;  
tight    adj.紧贴的，牢固的，(时间等)紧的
adv.紧紧地，牢牢地
arrest    v.逮捕，拘留；吸引
n.逮捕，拘留
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
experiment    n.试验
v.(on)进行实验
wedding    n.婚礼，婚宴
alcohol    n.酒精，乙醇
sweet    adj.甜的，可爱的，美好的，芳香的
n.糖果，甜食
certificate    n.证(明)书，执照
holy    n. 圣殿;  圣人;  神物;  
adj. 神圣的, 圣洁的;  虔诚的;  神赐的;  
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
glance    n.一瞥，扫视
v.看一下
hang    v.挂，悬，吊死
restriction    n.限制，约束
shadow    n. 阴影，影子
v. 把影子投在...，盯梢
medicine    n.内服药，医药，医学，内科学
boot    n.(长筒)靴
v.踢；启动
blind    adj.瞎的，盲目的
v.使失明，蒙蔽
n.盲点，百叶窗
calm    adj.平静的，镇静的
n.平静，风平浪静
v.(使)平静，(使)镇定
upset    adj.苦恼的，不安的
v.打翻，推翻
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
tie    n. 领带;  关系;  束缚;  vi. 系;  打结;  打成平局;  vt. 系;  打, 打结;  
excite    vt. 激动, 激发;  使兴奋, 刺激;  
burden    n.担子，负担，重担
bomb    n.炸弹
v.投弹于，轰炸
apple    n.苹果(树)
relax    v.使松弛，松弛
load    n. 负载; 负荷; 工作量; 装载量; vi. 加载; 装载; 装货;vt. 使担负; 装载;
climb    v./n.攀登，爬
announcement    n.宣告，发表，一项公告
hunt    n.打猎；搜寻
v.打猎，搜索
kiss    v.吻，接吻
n.吻
pipe    n.管子，导管，烟斗，笛
crossing    v.横越
n.横越，交叉口
punish    v.惩罚，处罚
emperor    n.皇帝
worldwide    adj. 全世界的
adv. 在世界各地
whisper    n. 低声细语;  悄悄话;  vi. 耳语, 密谈;  vt. 低声低语地讲;  私下说;  
bow    n.弓，蝴蝶结，鞠躬
v.鞠躬，点头
shoot    v.发射，射击，射中
n.发芽
silly    adj.傻的，愚蠢的 
grade    n.等级
v.给…分等级
talent    n. 才能；天赋
carpet    n.地毯
strict    adj. 严格的;  严厉的;  严守的;  严密的;  严谨的;  绝对的;  精心的;  详细的;  
petrol    n. 石油 ;  vt. 加汽油;  
urgent    adj.急迫的，紧迫的
cigar    n.雪茄烟
cigarette    n.香烟，纸烟，卷烟
actor    n. 演员,男演员;  
educate    v.教育，培养，训练
mathematics    n.数学
drunk    n. 酗酒者;  醉酒;  狂欢;  adj. 喝醉了的;  陶醉的, 兴奋的;  
bench    n.长凳，条凳，(工作)台，座
doll    n. 玩具娃娃，玩偶
disappoint    v.使失望，使扫兴，使受挫折
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
tip    n.倾斜，小费，尖端，建议； 提示；
v.轻击；倾斜；给小费；翻倒 
painful    adj.痛苦的，疼痛的，费力的
unhappy    adj.不幸福的，不快乐的，不幸的 
skilled    adj.(in)熟练的，有技能的，需要技能的
invitation    n.请柬，邀请，招待，
unfair    adj. 不公正的
twin    adj.孪生的
n.孪生儿
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
weakness    n.虚弱；软弱；弱点
forever    adv.永远，总是，老是
dialogue    n.对话，对白
sob    vi. 呜咽; 发呜咽声; 啜泣;
vt. 哭诉; 
n. 呜咽, 哭泣;
spy    n.间谍，密探
v.当间谍，(on)暗中监视(或侦察)
arithmetic    n.算术，运算
hurricane    n.飓风
congratulation    n.(on)祝贺；祝贺词
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
sense    n.感官，官能；感觉；判断力；见识　　
v.觉得，意识到
train    n. 火车;  行列;  一系列;  
vi. 受教育;  
vt. 训练, 培养;  
data    n.数据；资料
author    n. 作者
class    n. 类别；上课；阶级；班级
total    adj. 完全的；整个的，总体的
v.总计
sir    n.先生，阁下 
expect    v. 期待
date    n. (某些事件发生或将发生的) 年月日;  日期;  时间;  时期;  约会;  vi. 记载日期;  属于某一特定时期;  vt. 给…注明日期;  确定, …的年代;  约会;  
figure    n. 体型；人物；形状；数字
v.想出，估计，计算出
tax    n.税(款)，负担　
v.对...征税，使负重担
secret    n. 秘密
adj.秘密的，机密的
secretary    n.秘书，书记；部长，大臣
record    n.档案
v.记录，把（声音，图像）录下
attention    interj. 立正!;  注意!;  
n. 专心, 留心, 注意;  注意力;  关心;  体贴;  礼貌;  
material    n.材料，原料，资料　
adj.物质的，实体的
red    adj.红色的
n.红色 
cap    n. 帽子
share    v. 合用；分配，均分；分担
n. 一份，份额；(pl.)股票，股份
population    n.居民；人口
son    n.儿子，女婿
sign    n. 记号，符号；标志
v. 签署
risk    n. 风险；危险；冒险
v. 冒…的危险
choice    n.选择(机会)，抉择；选项；精华
adj.精选的，上等的，优等的
normal    adj. 正常的
demand    n. 需要；需求
v.要求，请求；查问
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
advice    n.劝告，忠告，(医生等的)意见
prepare    v.准备，预备
goods    n.货物，商品
degree    n.程度，等级；学位；阶层
college    n.学院，高等专科学校；大学
married    adj.已婚的，夫妇的；与...结婚的
official    n.官员；行政官员；裁判　　
adj.官方的，正式的，公务的
reporter    n.报告人，通讯员；记者，报导者
porter    n.搬运工人；门房
scream    n. 尖叫声;  vi. 尖叫;  vt. 尖叫着说出;  
hunger    n./v.饥饿；渴望　
cave    n. 洞穴
v. 挖洞
come down    v.倒塌；下降，下来
on time    adv.准时
set off    v.出发
set out    v.出发
regular    n.常客；正式队员
adj.有规律的；匀称的
pace    n.步，步伐
v.踱步　　
trolley    vt, vi. 搭乘;  n. 电车; 有轨电车; 无轨电车; 触轮; 手推车;  
mild    adj. 温暖的; 味淡的; 轻微的;  
assumption    n.假定，设想；采取；承担
wipe    v.擦，揩；擦去
polite    adj. 有教养的;  上流社会的;  有礼貌的; 客气的;  
hello    n. “喂”的招呼声;  interj. 喂; 哈啰;  vi. 发“喂”的喊声;  
blanket    n. 毛毯; 毯子; 覆盖层;  adj. 总括的; 全面的; 不加区别的;  vt. 用毯子盖; 掩盖;  
actress    n.女演员
scare    n.惊恐，恐慌
v.惊吓，受惊
spelling    n.拼法，拼写法
sweat    n. 汗;　　vi. 出汗;
pint    n.品脱 （液量，干量名〈美〉液量=0.47升强，干量=0.55升）
lid    n.盖
aboard    prep. 在 (船、火车、汽车、飞机等)上, 上(船、火车、汽车、飞机等);  
adv. 在船(或火车、公共汽车、飞机等运输工具)上, 上船;  
exit    n.出口；通道
v.退出
sofa    n.(长)沙发 
deer    n.鹿 
ruin    v.毁灭，毁坏；(使)破产；(使)堕落　　
n.毁灭，崩溃
statue    n.塑像；雕像
rainbow    n. 彩虹;  vi. 呈彩虹状;  adj. 彩虹状的;  vt. 使呈彩虹状;  
color    n.颜色；颜料；肤色
v.上颜色；（观念等）受..影响；脸红
meter    n.计，表，仪表；米
widespread    adj. 散布广的;  普遍的;  
growth    n. 生长, 发展;  增长;  肿瘤;  
shortly    adv.立刻，不久；简略地，简言之
drawing    n: 牵引, 抽签, 抽奖, 绘图, 图样, 提款;  
heroine    n.女英雄；女主角
broad    adj. 宽的, 宽阔的, 阔的;  广阔的;  广泛的;  
chat    v.闲谈，聊天
n.闲谈，聊天
treat    v.对待；治疗；讨论；请客
n.请客
ski    n.滑雪板
v.滑雪
ant    n. 蚂蚁;  
expense    n. 花费;  费用;  代价;  vi. 被花掉;  vt. 向…收费;  
guard    n. 警卫员, 哨兵;  vi. 警惕;  守卫;  vt. 保卫, 守卫;  看守;  
glove    n.手套
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
permission    n.允许，同意
chef    n. 主厨;  厨师;  
broom    n.扫帚
v.扫除，用扫帚扫
advise    v.劝告，忠告；建议；通知
shopkeeper    n.店主
garbage    n.垃圾，污物
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
strawberry    n.草莓
congratulate    v.祝贺，向...致贺词
salute    n. 致意;  问候;  
vi. 致意;  
vt. 向…致意, 向…行举手礼;  称赞;  
Antarctic    adj.南极的 n.南极区 
process    n.过程，工序
v.加工，处理
actual    adj.实际的；真实的；目前的
central    adj.中心的；主要的
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
suggest    v.建议，提议；使人想起，暗示
rule    v.统治，控制；支配；裁决　
n.规章，条例；习惯；统治，管辖　　
publish    v.出版，刊印；公布，发布
understanding    n. 理解;  协议;  
adj. 能谅解的, 宽容的, 同情的;  
cheerful    adj.愉快的；高兴的
equip    v.装备；配备
equipment    n.设备；器材；装置
discussion    n.讨论，谈论；论述
drive    v.驾驶，驱动
n.驾车；驱动力；干劲
transport    n. 运输; 运输工具;  
vt. 运输; 输送; 使狂喜; 流放;  
cash    n.现金
v.兑现；付(或收)现款
box    n.盒子，箱子 
v.拳击
dog    n.狗，犬，犬科动物
double    adj.两倍的，双的
v.使⋯⋯翻倍
cross    v.穿过；使交叉
n.十字架，十字物
user    n.用户，使用者
choose    v.选择，挑选
ball    n.球；舞会
pull    v.拉，拖，扯
n.拉力
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
ahead    adj.在前，向前，提前
adv.在前，向前，提前
drop    v.使落下，降低
n.下降，滴剂，滴状物，下落物
attract    v.吸引，引诱
suffer    v.遭受，忍受，承受，受苦
card    n.卡，卡片，名片
surprise    interj. 真奇怪!啊!真想不到!;  n. 惊奇, 诧异;  惊人之事vi. 惊奇, 吃惊;  adj. 令人惊奇地, 出人意料的;  vt. 使惊奇, 使诧异, 使感到意外;  
sharp    adj.锋利的；敏锐的；清晰的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
revolution    n. 革命；旋转
worst    n. 最坏的事;  adj. 最坏的, 最差的;  vt. 打击, 胜过;  adv. 最坏地;  
purchase    v. 购买；努力取得
n. 购买
mine    v. 开采, 采矿;n. 矿山; 地雷;pron. 我的(所有物）;
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;  
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

interview    n. 面谈，面试，采访
v. 接见，会见，访问
iron    n.铁，熨斗
adj.铁的
v.烫(衣)
assist    n.帮助；助攻
v.帮助；促进
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;  
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
unfortunate    adj.不幸的，令人遗憾的
hole    n. 洞’陷阱
v. 掘洞；钻孔
struggle    n.奋斗，斗争
v.挣扎，抗争，奋斗
impress    v. 使有印象，使铭记
suffering    n. 受难；苦楚
adj. 受苦的，患病的
unusual    adj.不平常的，少有的；与众不同的
comfort    n.舒适，安慰
v.安慰，使舒适
anger    n.怒，愤怒
v.使发怒，激怒
defend    v. 防卫，保卫，防守
pocket    n.衣袋
adj.袖珍的
beer    n.啤酒
childhood    n.童年，幼年
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
cream    n.奶油，乳脂；面霜；奶油色
liquid    n. 液体
adj. 液体的
bone    n. 骨头
symbol    n.象征；符号；记号；标志
brick    n. 砖
continent    n. 大陆，洲
adj.克制的，禁欲的
concert    n. 音乐会；合奏
rob    v.抢劫，盗取，非法剥夺
pond    n. 池塘
taxi    n.出租汽车
v.乘坐出租汽车
broadcast    v.播放，广播，播音
n.广播(节目)
sigh    v./n.叹息，叹气
rectangle    n. 长方形，矩形
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
accessible    adj. 易接近的；可进入的；可理解的
teenager    n.(13-19岁的)少年
astonish    v.使惊讶，使吃惊
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

rude    adj. 粗鲁的, 无礼貌的;  猛烈的, 狂暴的;  
feather    n. 羽毛
fork    n.叉，耙，叉形物，餐叉
disagree    v.意见不同，不一致
lightning    n. 闪电;  意外的好运;  vi. 闪电;  adj. 闪电的, 闪电般的, 迅速的;  
bicycle    n.自行车，脚踏车 
nut    n. 坚果
dislike    v.不喜欢，厌恶
n.不喜欢，厌恶
handy    adj. 便利的;  手巧的; 伸手可及的; 
poison    n.毒物，毒药
v.放毒，毒害
headline    n.大字标题
coral    n. 珊瑚
lazy    adj. 懒惰的; 懒散的; 慢吞吞的; 垂下的;  
nephew    n.侄子，外甥
thief    n.小偷，贼
enlarge    v.扩大，扩展，放大
sailor    n.水手，海员
hopeless    adj.没有希望的，绝望的
novelist    n. 小说家
freeze    v. 冻结
v.使结冰 
performer    n. 表演者
apology    n. 道歉，认错 
selfish    adj. 利己的; 自私自利的;  
onion    n.洋葱，洋葱头
housewife    n. 家庭主妇;  
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;  
chimney    n. 烟囱
pioneer    n.先锋，开拓者，先驱
v.开辟，首倡
dusk    n.薄暮，黄昏
stove    n.炉，火炉，电炉
jar    n.罐坛，广口瓶
v.冲突，震动，刺激，发出刺耳声
lavatory    n.厕所，盥洗室
sunset    n. 日落;  adj. 日落的;  
rocket    n.火箭
inventor    n. 发明家
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;  
misunderstand    v.误解，误会
textbook    n. 教科书
earthquake    n. 地震
starvation    n. 饥饿;  adj. 饥饿的;  
telescope    n. 望远镜;  
vi. 套入;  缩短;  
adj. 套筒的, 伸缩式的;  
vt. 使套入;  
subscribe    vi. 捐款;  订阅;  同意;  
vt. 认捐, 捐助;  
dinosaur    n. 恐龙
vase    n. 花瓶
refresh    v.（使）恢复精神，提神，使清新
rainfall    n. 降雨；降雨量
catastrophe    n. 大灾难
receptionist    n. 接待员；传达员
tram    n.有轨电车
maple    n.枫树
pollute    v.弄脏，污染，沾污
irrigate    v.灌溉
jewelry    n. 珠宝
melon    n.(各种的)瓜
rooster    n. 公鸡;  自负的男人;  
salty    adj. 含盐的, 咸味的;  辛辣的;  粗俗的;  海洋的;  
seaweed    n. 海草, 海藻;  
sharpen    v. 削尖，磨快，使敏捷
skyscraper    n. 摩天大楼;  
sunglasses    n. 太阳镜;  
tasteless    adj. 无味的;  枯燥无味的;  粗俗的;  
teapot    n. 茶壶;  
thunderstorm    n. 雷暴雨，大雷雨
tractor    n.拖拉机，牵引车
microwave    n.微波
underwear    n.内衣裤
poisonous    adj.有毒的
salesman    n.售货员，推销员
sniff    n.用鼻吸气，嗅，吸气(声)
v.嗅，嗤之以鼻，发觉
humor    n.幽默，诙谐
interpreter    n.译员，口译者
banana    n. 芭蕉属植物;  香蕉;  
hostess    n.女主人，女主持人，女服务员（乘务员）
razor    n.剃刀，刮胡刀
mouthful    n.一口，满口
clap    v.拍手，拍，轻拍
n.拍(手)，掌声
algebra    n.代数
astronaut    n. 宇航员
gymnastics    n. 体操，体育
juicy    adj.多汁的，潮湿的，报酬多的
kindergarten    n.幼儿园
mop    n.拖把(俗称地拖)，多而蓬乱的头发
v.用拖把拖洗，擦，抹
mosquito    n.蚊子
pineapple    n.凤梨，菠萝
zebra    n.斑马
chocolate    n.巧克力(糖)；赭色
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
crazy    adj.疯狂的，荒唐的； 狂热的，迷恋的； 生气的，气愤的
breast    n.胸膛，乳房
sword    n.剑，刀
comedy    n. 喜剧;  
uncomfortable    adj.不舒服的，不自在的
collar    n.衣领；环状物
grandmother    n. （外）祖母;  
vi. 当祖母;  
vt. 当…的祖母;  
straw    n.稻草，麦杆；吸管
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;  
envelope    n. 信封;  包装物;  外壳;  气囊;  极限数据;  膜;  
soccer    n. 足球;  
nail    n.指甲，爪；钉　　
v.将...钉牢，钉住
pig    n. 猪;  小猪, 野猪;  vi. 生小猪;  像猪一样过活;  vt. 贪婪地吃;  
useless    adj.无用的，无价值的，无效的
sickness    n.疾病；呕吐；弊病
rag    n.破布，碎布
pretend    v.假装，装扮
ladder    n.梯子，阶梯
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
chapter    n.章，回，篇
ad    n.广告
authority    n.权威，当局，权力
bathe    v.浸到水中，弄湿；洗澡
n.游泳
chew    v.嚼，咀嚼
n.嚼碎
fortnight    n. 两星期, 十四日;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
permanent    adj.永久的，持久的
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
punctual    adj.准时的，守时的
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
capsule    n.胶囊；航天舱，密封舱
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
badminton    n.羽毛球；羽毛球运动
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
scold    v.怒骂，责骂，训斥
bacterium    n.细菌
moustache    n. 小胡子, (哺乳动物的)触须;
relation    n.关系，联系，家属
direct    vi. 指导;  引路, 当向导;  导演;  领唱;  adj. 笔直的;  直接的;  率直的;  vt. 指导, 引导;  管理;  导演;  adv. 直接地, 径直地;  
division    n.分，分配，除法，部门，分裂
fairly    adj. 公正地, 公平地, 正当地;  清楚地;  完全, 简直;  
link    n.链接，联系
v.连接，结合
fifteen    num.十五；十五个
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
mixture    n.混合，混合物
gram    n.克 
beneficial    adj.有益的，有利的
spread    v./n.伸开，伸展；散布，传播，摊开
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
carbon    n. 碳;  复写纸;  
adj. 碳的;  
surface    v.浮上水面，显露
n.表面，面；外表，外观
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
provide    v.(with，for)提供，供给
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
worse    n.(人或事)较坏者，更坏的事，更恶劣的事，败北
adj.更坏的，更恶劣的
adv.更坏地，更恶劣地
bride    n.新娘
daily    adj.每日的 
n.日报
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
tutor    n.家庭教师，指导教师　　
v.个别指导；当…家庭教师
millionaire    n. 百万富翁, 大富翁;  adj. 100万以上人口的;  
clone    n. 克隆; 无性繁殖系个体; 复制品;  
vi. 无性繁殖;  
vt. 克隆 ;  
zoo    n.动物园
doubt    n.怀疑；疑虑
v.怀疑
timetable    n.时间表，时刻表
bat    n.蝙蝠；球棒，球拍
cancer    n.癌；巨蟹座
mainland    n.大陆，本土
worthy    adj.(of)值得...的，配得上...的；可尊敬的，有价值的
receiver    n. 收受人, 尤指收款员;  听筒;  
nation    n.民族；国家
mend    v.修理，缝补；改正，改进
guide    n.导游
v.给…导游
onto    prep.到…上；面向
disadvantage    n.不利，不利地位，弱点；弊端
muddy    adj. 泥泞的；暗淡的；糊涂的
v.使粘上烂泥；显得扑朔迷离
friction    n. 摩擦;  争执;  
male    n.男性，雄性
adj.男性的，雄性的
cock    n.公鸡，龙头， 首领；架子十足的人
stout    adj. 矮胖的；勇敢的；激烈的
n. 矮胖子；烈性啤酒
competitor    n.竞争者
satellite    n.卫星；人造卫星
endless    adj. 无止境的;  没完没了的;  连续的;  循环的;  漫无目的的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
pile    n.一堆
v.堆积，累积
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
motivation    n.动机，目的
attraction    n.吸引，吸引力，具有吸引力的事物(或人)
dive    n. 跳水;  潜水;  俯冲;  骤降;  全身心投入;  
vi. 跳水;  潜水;  俯冲;  冲击;  急剧下降;  突然隐去;  突然把手伸进;  潜心钻研;  
vt. 使跳水, 使潜水, 使降落;  把…突然伸入;  
racial    adj.种族的；人种的
eager    adj. 热切的, 渴望的, 急不可耐的;  
tourism    n.旅游，旅游业
wealthy    n. 富人;  adj. 富有的;  充分的;  
nest    n. 巢;  温床;  vi. 筑巢;  vt. 为…筑巢;  
jet    n.喷气式发动机，喷气式飞机，喷射器；黑色大理石
v.喷射；用喷气式飞机载送
adj.喷气式(发动机)推进的；黑色大理石制的
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;  
apartment    n.(美)一套公寓房间
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
needle    n.针；针状物
v.用针穿刺；刺激
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
forehead    n.前额，前部
flood    n.洪水
v.淹灭
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
update    v.更新，使现代化；使靠最近
n.更新
scholar    n.学者；公费生，有奖学金的学生
comrade    n. 同伴;  同志;  战友
patience    n.耐心，忍耐
revision    n.修订，修改；修订本；复习
awake    adj.醒着的，警觉的　　
v.唤醒；觉醒；认识到
roundabout    n.环形路，迂回路线
adj.绕远道的，迂回的；转弯抹角的
walnut    n.核桃，胡桃木
tasty    n. 可口的东西;  adj. 好吃的;  极好的;  迷人的;  
tailor    n. 裁缝;  vi. 做裁缝;  vt. 裁制;  剪裁;  
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
alphabet    n.字母表
waitress    n.女侍者，女服务员
sunrise    n. 日出;  晨曦;  
adj. 新兴的;  
fasten    v.扎牢；扣住；固定
X-ray    n.X射线
aluminium    n. 铝;  adj. 铝制的;  
subtraction    n. 减少; 撤销权利; 减法;  
customs    n.海关；风俗；关税
pacific    adj.与太平洋有关的；爱好和平的
fur    n.毛皮，毛皮衣服，人造毛
wag    n.摇摆，爱说笑的人
v.摇动（尾巴）
flee    vi. 逃走;  vt. 逃离, 避开;  
vest    n.汗衫，背心，内衣
v.使穿衣服；授予；归属
playground    n.操场，运动场 
scarf    n.围巾，披肩
claw    n. 爪;  (某些节肢动物的), 钳;  vi. 抓, 挖;  vt. 抓, 挖;  
memorial    n.纪念物；纪念碑；请愿书
adj.纪念的；记忆的
accountant    n.会计人员，会计师
compressed    adj.被压缩的，扁平的
moslem    n.穆斯林，伊斯兰，穆罕默德信徒
adj.穆斯林的，伊斯兰的，伊斯兰教的 
musician    n.音乐家，作曲家
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
parrot    n.鹦鹉；学舌者
v.机械地复述（模仿）
camel    n.骆驼
apologize    v.道歉，认错
botanical    adj.植物（学）的
n.植物性药材

telegram    n.电报 
explorer    n.探险家
lantern    n.灯笼；提灯
spear    n.矛，标枪，嫩叶
v.刺戳
squirrel    n.松鼠
v.储存 
Antarctica    n.南极洲
firmly    adv.坚定地，坚决地；坚固地，稳固地
mustard    n.芥菜，芥末；芥末色，芥子气
beyond    adv.更远处，更多，以后
prep.远处，超过，在能力、理解力之外
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;  
wire    n.金属线；电缆；电信
creature    n.人；生物；动物
belong    v.属于，附属；适应 
convenient    adj.方便的；便利的
separation    n. 分离
brush    n. 刷子;  画笔;  刷状物;  小冲突;  vi. 刷牙;  刷;  掠过;  vt. 刷;  涂;  写, 画;  拭去;  掠过;  
radiation    n.放射，发射；辐射能
settler    n.移民者
prairie    n. 大草原, (尤指) 北美大草原;  草原地带;  
shade    n.荫；遮光物；阴凉处；阴影
v.荫蔽
Greek    adj.希腊的 
n.希腊人
locust    n.蝗虫，蚱蜢，蝉
abundant    adj.丰富的；大量的
behavior    n.行为，举止，态度
consider    v.认为；考虑
contain    v.包含，容纳；遏制
indicate    vt. 指示, 标示;  表明, 表示, 显示;  
millimetre    n. 毫米;  
optional    adj. 可选择的, 随意的;  
particular    adj.特殊的；特定的；特别的；不寻常的；挑剔的 
n.详细情况
secure    adj.安心的；安全的
v.使安全；保卫；确保
suppose    v.猜想；假定
dictation    n. 口授, 口述;  听写;  命令;  
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;  
allow    v.准许，允许；同意给；承认
unfortunately    adv.遗憾的是，可惜的是，不幸的是
entire    adj.全部的，完整的，整个的
fiber    n.光纤；纤维制品 
neighborhood    n.附近，邻近；邻居
theater    n.剧场，戏院，电影院，阶梯教室，手术教室
slavery    n. 奴隶身份;  奴隶制;  
visa    n.签证 
delete    v.删除，擦掉
check    v.检查；阻止
n. 支票；阻止；阻止物
cubic    adj. 立方的
get through    v.完成；穿过；（成功）渡过（困难时期）；打通（电话）
get down to    phr. 开始认真对待
means    n.方法，手段；工具　　
succeed    vi. 成功; 继承; 接着发生;  vt. 继承; 继…之后;  
collect    v.收集；领取；聚集； 募捐
packet    n.小包，小捆；盒
persuade    v.说服，劝说；(of)使相信
version    n.版本；译文
suitable    adj.合适的，适宜的
contrary    n. 相反，对立面
adj. 相反的，对立的，矛盾的
observe    v.注意；观察；遵守
terrify    v.使害怕，使惊恐
require    v.需要；(of)要求，命令
smart    adj.漂亮的，潇洒的；聪明的；巧妙的，伶俐的v.剧痛，刺疼
cloth    n.布；衣料；桌布
riddle    n.谜，谜语
v.解谜，出谜题，筛
fellow    n. 家伙, 男人;  同伴;  adj. 同事的, 同伴的;  处于相同情况的, 同类的;  vt. 使…与另一个对等, 使…与另一个匹敌;  
tomb    n.坟，冢
v.埋葬
apologise    vt. 道歉, 认错vi. 道歉, 认错
litre    n.升[容量单位]
judgement    n.审判，判决；判断力，识别力，看法，意见
neighbourhood    n. 邻里情谊;  邻近的地区;  地区;  社区;
aeroplane    n. 飞机 ;  vi. 驾驶, 飞机;  
Oceania    n.大洋洲
woollen    adj.羊毛(制)的，羊毛的
spanish    adj.西班牙(人)的，西班牙语的
n.西班牙语
well-known    adj.有名的，著名的
Italian    adj.意大利的，意大利人的，意大利语的　
n.意大利人，意大利语
apart from    除...之外
deal with    phr. 处理; 研究;
willing    adj.情愿的，乐意的
n.愿意，情愿
clerk    n. 职员, 办事员;  店员;  
vi. 当职员;  
Swiss    adj.瑞士的　　
n.瑞士人
drum    n. 鼓;  圆桶;  
vi. 击鼓;  冬冬地敲;  
vt. 为…击鼓;  敲出;  把…装桶;  
quarter    n.四分之一；季度；一刻钟
tortoise    n.龟
anxious    adj.(about)忧虑的，担心的，焦急的；渴望的
Turkey    n.土耳其；火鸡（turkey）
accustomed    adj. 通常的, 惯常的, 独特的;  习惯的, 适应了的(to);  
royal    adj.王室的，皇家的；第一流的，高贵的
deeply    adv. 深深地; 强烈地, 深刻地;  
quiz    n.小型考试，测验，问答比赛
v.考查，盘问
mountain    n.山，山岳；山脉
skillful    adj.灵巧的，娴熟的
typist    n. (尤指专职)打字员;  
various    adj.各种各样的，不同的
centigrade    adj. 百分度的;  摄氏的;  n. 摄氏度
centimeter    n. 厘米
popcorn    n.爆米花
snack bar    phr. 快餐馆; 小吃店;
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
a great deal    phr.丰富; 大量
belong to    属于 
break out    phr. 爆发; 发生; 越狱; 摆脱, 逃脱;
break up    phr. 分裂; 分手; 解体; 打碎;
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
drop in    phr. 顺便拜访;
expectation    n. 预期, 期待;  期望;  可能性;  
former    adj.在前的，以前的 
n.前者
gray    adj.灰色的 
n.灰色
immediate    adj. 直接的;  立即的, 即时的;  
analyze    v.分析，细察
favor    n.好感，赞同；恩惠
v.赞同，喜爱，偏爱；有利于，有助于
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
center    n.中心，中央，圆心，中锋
v.集中，居中
redirect    v.改变方向；转变用途
bee    n.蜜蜂；忙碌的人
certainly    adv.一定；当然
except    prep.除…之外
kilogram    n.千克，公斤 
kilometer    n.千米，公里 
lately    adv.最近
northeast    n.东北
adj.位于东北的 
in common    共有，有共同之处
all in all    adv.总而言之；总的说来
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
develop    v.发展；显影；发育，生长
limit    n.界限，限度，范围
v.限制，限定
method    n. 方法，秩序，规律
ability    n. 能力，技能，本领
notice    v.注意
n.通知；注意
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
corner    n.角落；拐角；困境
requirement    n.需要；必需品；要求
respect    v. 尊敬，敬重
n. 敬重，尊敬；方面
wonder    v.想知道，惊奇
n.奇迹，惊奇
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;  
alive    adj.活着的；活跃的，有生气的；热闹的
satisfaction    n. 满足, 满意;  乐事;  补偿;  
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
belt    n.带，腰带；皮带；传送带
wildlife    n. 野生动植物
adj. 野生动植物的
queue    n.行列
v.排队等候
parcel    n. 包裹;  一片;  一块;  
amazing    adj.令人吃惊的，非凡的
major    n. 上级; 少校; 专业;  vi. 专攻;  adj. 较大的; 重要的; 主要的;  
importance    n.重要；重要性
following    adj.接着的，下列的
n. 下列事物；一批追随者
spend    v.花费；用尽；度过
extremely    adv. 非常，极其；极端地
united    adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的
lost    adj. 失去的；丧失的；迷惑的
v. 遗失（lose的过去分词）；失败
zoom    v.放大；急速上升，(价格)猛增
n.急速上升，图象电子放大，缩放；嗡嗡声
runner    n.跑步者，信差，蔓藤植物
punctuation    n.  标点;  全部标点符号;  
cocoa    n.可可粉，可可茶，可可树，可可色
check in    v.报到，记录；到达并登记
Mrs.    n. 夫人；太太
simply    adv.简单地，明了的，仅仅
independence    n.独立，自主，自立
bishop    n.主教 
skeptical    adj.表示怀疑的 
aside    n.独白；私语；离题的话
adv.在旁边；除...外
millimeter    n. 毫米
southwest    n.西南
adj.西南方的
usually    adv. 通常，平常
kilogramme    n.公斤
according to    根据；据…所说
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
easily    adv.容易地，不费力地
offense    n. 犯规, 违法行为; 冒犯, 得罪
eyesight    n.视力，目力
program    n.节目单；大纲；程序
v.给...编写程序
paperwork    n.日常文书工作
die out    灭绝，绝种
conclusion    n.结论，推论；结束
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
purpose    n.目的，意图；用途，效果
v.决心；企图；打算
boxing    n. 拳击；盒式包装，制箱材料
photographer    n.摄影师 
unsuccessful    adj. 不成功的；失败的
sixteenth    num.第十六；十六分之一
adj. 第十六的；十六分之一的
trainer    n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋
gardening    n.园艺；园林工人的工作
businessman    n. 商人 
marathon    n.马拉松赛跑；耐力的考验
adj.马拉松式的；有耐力的
v.参加马拉松赛跑
perform    v. 执行；履行，表演
cage    n.笼，鸟笼；囚笼
v.关进(笼子)
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的 
idiom    n. 习语, 成语;  惯用语法;  
container    n. 容器；集装箱
maid    n.少女，处女，女仆
ambiguous    adj.含糊不清的，引起歧义的，模棱两可的
portable    adj.轻便的，手提式的
treasure    n. 金银财宝; 财富; 珍宝; 不可多得的人才;  
vt. 珍藏; 储藏; 珍视;  
pure    adj.纯粹的，纯洁的，纯净的
super    n.不重要的角色，冗员
adj.极好的；超级的
adv.非常地
chemist    n.化学家；（英）药剂师
nationality    n.国籍，民族
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
approval    n.批准；赞同；认可
cause    n.原因，理由；事业；目标 
v.引起，造成
extension    n.延长部分；伸展；分机，延期
now and then    不时 
likely    adj.有可能；可信的；适合的
adv.很可能
due to    由于；取决于
lawyer    n.律师
lamb    n.小羊，羊羔肉
tidy    adj.整洁的，有条理的
hobby    n. 业余爱好, 癖好;  
mean    n. 平均值，方法 v.意味着 adj.下贱的，卑鄙的；平均的，吝啬的
role    n. 角色；作用
cheer    v.鼓劲，使振作；欢呼
n.鼓励，振奋
delicious    adj. 美味的，可口的
ugly    adj.丑陋的，险恶的
spirit    n. 精神；心灵；志气；烈酒
rat    n.老鼠，耗子
similar    adj.相似的，类似的 
bitter    adj.(有)苦(味)的；痛苦的；厉害的；严寒的
fluency    n.流畅，流利 
beginning    n.开始，开端；起源
put away    把...收起来，放好；储存
yard    n.院，场地，码
system    n. 系统; 体制; 身体;  
social    adj.社会的；交际的，社交的
second    n. 第二名;  二等品;  副手;  秒,片刻;
adj. 第二的;  次等的;  另一个的;  附加的;  副的;  
adv. 第二;  
give    v.给，送给 
state    n.情况；州；国家
v.说明，陈述
information    n.消息，通知，资料
business    n.商业，生意；事务
area    n.范围，面积，区域，空地
law    n.法律，法令，法则
interest    n.兴趣，利息，利益
v.使感兴趣
round    adj.圆的，球形的
n.圆，圆形物，巡回
adv.围绕着，循环地
v.使成圆形
prep.围着，绕过，在周围
lab    n.实验室，研究室
labour    n. 劳动;  工作;  劳工;  vi. 劳动;  为…迷惑;  vt. 过于详尽地阐述;  
person    n.人，本人，自身
keep    v.保持；坚持
several    adj.几个，若干，数个
pron.几个
centre    n. 圆心;  中心, 中枢;  靶心;vi. 以…为中心;  adj. 中央的;  vt. 把…放在中部;  集中;  
south    n.南部，南
adj.南的，南方的
adv.在南方，向南方
pay    v.支付，偿还，受益
n.工资，薪金　　
language    n.语言，语风，术语
personal    adj.个人的，私人的
bank    n.银行；库；岩，堤
v.把（钱）存入银行
foreign    adj. 外国的;  外交的;  外地的;  异质的;  
university    n.大学
ground    n.地面，土壤，场地，原因
rest    v.休息，静止
n.剩余的部分；休息，静止
below    prep. 在…之下;  低于;  adv. 在下面, 向下;  在零下;  
bring    v.带来；引出；促使
hospital    n.医院
manager    n.经理，管理人
happen    v.发生；碰巧，恰好
continue    v.继续，连续，延伸
visit    n. 访问参观, 游览;  拜访;  vi. 访问, 参观;  作客;  vt. 参观;  拜访;  看望;  
feeling    n.感情；心情；知觉；同情
sudden    adj.突然的，意外的
hall    n.门厅，过道，会堂
garden    n.花园，菜园；公园
season    n.季(节)，节期，时期
v.给…调味，风干（木柴）
rise    n.上升，上涨，增加
v.上升，上涨，升起，起身，增长
September    n.九月
January    n.一月
December    n.十二月
November    n.十一月
speaker    n.说话人，演讲人，扬声器
pie    n. 甜馅饼
machine    n.机器，机械；　　
v.用机器加工
post    n. 柱;  邮政, 邮寄;  职位, 岗位;  哨所;vt. 贴出;  公告;  邮寄;
library    n. 图书馆, 藏书室;  出租图书室;  丛书;  藏书;  保存的资料;  
trouble    n.烦恼，动乱，纠纷；疾病；故障
v.(使)烦恼，麻烦
born    v. 出世（bear的过去分词）；adj. 天生的
holiday    n.假日，节日，假期，休假
careful    adj.仔细的；细心的；小心的
museum    n.博物馆；展览馆
sight    n.视力，望见，视域　
discover    v.发现，找到，发掘，揭露
tour    n.旅游，巡回演出
v.旅游，做巡回演出
danger    n.危险，危险事物
sunshine    n.日光，日照
spring    n.春天，泉
v.反弹，跳，跃
afraid    adj.害怕的，恐怕，担心的
drug    n.药物，麻醉品，毒品
v.下麻药
bright    adj.明亮的，聪明的，欢快的
elder    adj.年长的，资格老的　　
n.长辈
breath    n. 呼吸;  气息;  气味;  
coal    n.煤，煤块
nod    v.点(头)，打盹 
favourite    n.最喜欢的人或物　　
adj.特别喜欢的，中意的
metal    n.金属，合金，金属制品
noise    n.喧闹声，噪声，吵嚷声
lovely    adj.可爱的；令人愉快的
passage    n.通道，（文章的）一节、一段
countryside    n.乡村，郊野
chest    n. 胸膛;  箱子;  金库;  资金;  
glad    adj.高兴的，乐意的
guest    n.客人，宾客；旅客
sugar    n. 食糖; 糖;  vi. 糖化;  vt. 加糖于;  
Asia    n.亚洲 
print    n.印刷，印刷品，字体　
v.印刷，出版；洗印
altogether    adv.完全地，合计，总而言之
proud    adj.骄傲的，引以自豪的；妄自尊大的
nurse    n.护士，保姆　
v.护理，看护
prize    n.奖赏，奖品，奖金
adj.作为奖品的，得奖的
v.珍视，宝贵
pleasant    adj.令人愉快的，舒适的
burn    v.烧，燃烧 
n.烧伤 
besides    adv.而且
prep.除…之外
inch    n. 英寸;  少许, 少量;  vi. 缓慢地移动;  vt. 使缓慢地移动, 使渐进;  
knock    v./n.敲，击，打 
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
cancel    v.取消，撤消；删去
drawer    n.抽屉
passport    n. 护照;  手段;  
headache    n.头痛；头痛的事 
butterfly    n.蝴蝶
light    v.点火，照亮 
adj.轻的；光亮的；容易的
n.光亮；灯 
adv.轻地
bill    n. 帐单；纸币；鸟嘴
v. 给...开帐单
damage    v.损害；毁坏　　
n.损害
protection    n. 保护；保卫
collection    n. 收集;  收藏品;  大量;  
pupil    n. 小学生，瞳孔，瞳仁
player    n.比赛者；表演者；游戏者
addition    n.加法；附加物
draw    v. 画；拉；吸引
n. 平局
edge    n. 刀口, 刃;  锋利, 尖锐;  (悬崖、峭壁的)边缘;  vi. 徐徐移动;  vt. 给…开刃, 使锐利;  
prevent    v. 预防，阻止
pretty    adj.漂亮的，标致的
adv.相当地，很
judge    v. 判断；审判；裁决
n. 法官；裁判
target    n. 目标，靶子
v. 瞄准
customer    n.顾客，主顾
manner    n. 方式;  举止;  风俗, 习惯;   规矩, 风度;  
dangerous    adj. 危险的, 不安全;  
castle    n.城堡；象棋中的车
generation    n. 一代;  一代人;  生育;  产生;  拷贝;  
heavily    adv.沉重地，猛烈地
festival    n.节日，音乐节
tongue    n.舌头，语言，说话方式
v.舔，吹管乐器
swing    n. 摇摆;  摆幅;  转弯;  打击;  旋律;  
vi. 摇荡;  来回摆动;  转动;  转向;  
vt. 使摇摆;  使转动;  使, 转向;  
biscuit    n. 饼干; 软饼; 褐色;  
adj. 淡褐色的;  
picnic    n.郊游，野餐
v.野餐
baseball    n. 棒球(运动)
hive    n.蜂房，忙碌之地
v.分开，隔开
coin    n.硬币
v.铸造(硬币)；创造
shower    n.阵雨；淋浴
v.洗淋浴，淋湿
thorough    adj.彻底的；详尽的
throughout    prep. 遍及;  
adv. 到处;  
description    n.描写，描绘，叙述；种类
abortion    n.流产；堕胎
minibus    n.面包车
deliberately    adv.故意地；慢条斯理地
ceiling    n. 天花板；屋顶
member    n.成员，会员，一员
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
tourist    n.旅行者，观光者
sail    n.帆，航行
v.航行
physics    n.物理(学)
matter    v. 要紧；有关系
n. 问题；事件
none    pron.没有（一人或一物）
adv.毫不
beef    n.牛肉；菜牛
airline    n. 航空公司;  航空系统;  (飞机的)航线;  adj. 航空公司的;  在航线上的;  
tooth    n.牙齿，齿；齿状物
postcard    n. 明信片
windy    adj.刮风的；腹胀的，吹牛的
rainy    adj.下雨的，多雨的 
like    prep.像，如；像要
v.喜欢
under    prep.在...之下，在...之内；在...领导下，低于，假借
adv.在下
life    n.生命；一生；寿命
want    v.想要；需要；短缺；缺少　　
n.短缺，必需品
great    adj.大的；重大的；极大的；美妙的
n. 大师；大人物；伟人们
far    n. 远方;  adj. 遥远的, 远方的;  adv. 遥远地
head    n.头；上端；领导人
v.率领；前进；出发
adj. 头的；主要的；在顶端的
family    n.家，家庭成员；氏族，家庭；族，科
money    n.货币；金钱，财富
better    adj.较好的 
adv.更好地 
market    n.市场；行情；销路
v.销售；出售
room    n.房间；空间；地方；余地　
problem    n.问题；疑难问题；思考题，讨论题
war    n.战争
v.作战；打仗
full    n. 完全, 全部;  盛期;  adj. 满的;  详尽的;  饱的;  完全的;  最高度的;  同父同母的;  丰满的;  很受感动的;  专心的;  
question    n.问题，疑问，发问 
v. 询问；怀疑；审问
education    n. 教育, 培养;  教育学;  
half    n.半，一半 
adj.一半的 
police    n.警察局，警察
tell    v. 告诉；辨别；断定；讲述；告发，泄密；识别
care    n. 小心;  照顾;  vi. 关心;  介意;  
book    n.书，书籍 
v.预订；预约
top    n.顶部；盖子
adj.最高的；头等的
v.盖；达到顶端；结束；胜过
idea    n.想法，主意；思想，概念
land    n.陆地，土地；国土，国家　　
v.(使)登陆；(使)着陆
word    n.字，词，话，
v. 用言词表达
try    v.试图，努力；试验；审讯；考验
n. 努力，尝试
hear    v.听，听说；得知；倾听，听取
practice    v. 经常作；实践
n. 练习；实行
type    n.类型
v.作为代表，打字
decision    n.决定，决心；决议；决策
wife     n.妻子 
minute    adj. 微小的；详细的
n.瞬间，一分钟
v.记录，精确地确定时间
sit    v.(使)就座，(使)坐 
agree    v.同意，赞成；一致，适合
lead    v.领导；引导；领先
n.带领；引导；铅
answer    n.答案，回答
v.回答说，答复说，符合；反响，响应
heart    n.心，内心；勇气
design    vt.设计 
n.设计;图样
story    n. 故事；传说；事迹；楼层
leg    n.腿，腿部
receive    v.收到，接到；遭受，受到；接待，接见
evening    n.傍晚；黄昏
proper    adj. 适用的, 适合的;  独特的;  真正的;  合乎体统的, 正派的, 正经的;  
adv. 完完全全地, 彻底地;  
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
serious    adj.严肃的；严重的，危急的；认真的
director    n.指导者，主任，导演
wide    adj.宽阔的；广泛的　　
adv.完全地；充分地
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
hot    adj.热的；火辣的
introduction    n.介绍；引进；引言
listen    v.听，倾听；听从，听信
milk    n.牛奶，乳状物
v.挤奶，抽取，套出(秘密等)
paint    v. 描绘；粉饰；上油漆
n. 颜料，油漆；化妆品
angry    adj.愤怒的，生气的
lift    v.(使)升起，举起
n.电梯；举起；免费搭车
fruit    n. 水果;  成果, 产物;  vi. 结果实;  vt. 使结果实;  
hurt    v.使受伤；使痛心
autumn    n.秋天，成熟期，渐衰期
comfortable    adj.舒适的，自在的
height    n.高，高度；高处
bedroom    n.卧室
shut    v.关上，闭上
mistake    n.错误，过失
v.弄错，误解，(for)把...误认为
lucky    adj.幸运的，侥幸的
healthy    adj. 健康的; 健全的; 有益健康的; 合理的; 兴旺发达的;  
kid    n. 小山羊;  小孩;  
adj. 小山羊皮制的;  
plane    n.飞机，平面
v.刨平
restaurant    n. 饭馆, 餐馆;  
darkness    n. 黑暗；模糊；无知
fan    n.扇子；风扇；(影，球等)迷
v.扇动；激起
stair    n.楼梯
rugby    n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）
bread    n.面包；食物；粮食
bell    n.钟，铃，门铃；钟声
prisoner    n. 囚犯; 拘留犯;  
servant    n.仆人
pink    n.粉红色
adj.粉红色的
funny    n. 笑话;  滑稽戏;  反常的怪事;  adj. 有趣的, 好玩的;  奇怪的;  adv. 古怪地, 滑稽可笑地;  
guitar    n.吉他，六弦琴
hat    n.帽子(一般指有边的)
joy    n.欢乐，喜悦，乐事
tennis    n.网球
smoking    n.抽烟，冒烟
guess    v.猜测，推测
n.猜测，推测
moon    n.月球，月亮；卫星
clock    n.钟，仪表
marry    v.娶，嫁，结婚
camera    n.照相机，摄影机
stream    n. 溪流，小河
v. 流动，涌出
passenger    n.乘客，旅客
shout    v.呼喊，呼叫
n.呼喊，呼叫
knife    n.小刀，刀，餐刀
wheel    n. 轮子
v. 旋转
stupid    adj.愚蠢的，麻木的，乏味的
underground    n.地铁
adj.地下的，秘密的
adv.在地下，秘密地
hero    n.男主角；英雄；勇士
classroom    n.教室，课堂
cheese    n. 乳酪
blue    adj.蓝色的，忧郁的
n.蓝色
soap    n.肥皂
overhead    n. 吊顶;  天花板, 屋顶;  
adj. 在头顶上的, 上面的;  架空的;  
adv. 在头顶, 在上面;  
up    adv.向上； 起来， 起床
prep.向上， 沿
adj.向上的，上行的
between    prep.在…中间 
through    prep. 通过
adv.自始至终, 彻底
adj.直达的, 直通的 
government    n. 政府；治理；政治
course    n. 发展；进程，课程，一道菜
president    n. 总统；院长
force    n. 力量;  武力;  势力;  
vi. 凭借武力前进;  
vt. 强迫;  推动;  
art    n. 艺术，艺术品，美术，技艺
organization    n.组织体制；团体；机构
example    n.例子，实例；模范
page    n. 一页; 专栏; 一张;  事件;  网页;  
vi. 翻书;  
vt. 标记…的页码;  
bathtub    n. 浴盆, 浴缸;  
biochemistry    n.生物化学 
bookshelf    n.书架 
bookstore    n. 书店
brunch    n.早午餐 
businesswoman    n. 女商人 
conceited    adj.自负的，自高自大的
educator    n. 教育者, 教师;  教育学家;  
eraser    n.擦除器；[计] 清除器
fingernail    n.手指甲 
forgetful    adj. 健忘的；不注意的；疏忽的；使遗忘的
interesting    adj.有趣的；引人入胜的
wait    v.等待；等候
n.等待， 等待时间
camp    n.野营；帐篷；阵营
v.露营
mouth    n.口；嘴
fear    v. 担心，忧虑
n. 顾虑；畏惧；害怕
peace    n.和平；平静，安宁
piece    n.块；件；篇
v. 修补；接合；凑合
fun    n. 玩笑;  娱乐, 乐趣;  
vi. 开玩笑, 嬉戏;  
adj. 有趣的, 供娱乐用的;  
kill    v.杀死；毁掉；消磨(时间)；破坏
safe    n. 保险箱;  冷藏箱;  adj. 安全的;  可靠的;  有把握的;  adv. 安全地;  可靠地, 稳妥地;  
radio    n.无线电；收音机
sex    n. 性；性别；色情
v.区别…的性别
watch    v.观看，注视；看守，监视；窥伺，等待　　
n.表；看作；监视
nice    adj.美好的，令人愉快的 
huge    adj. 巨大的
finish    v./n.结束，完成；最后阶段
gold    n.黄金，金币　
adj.金的；金制的
kitchen    n.厨房
Christmas    n.圣诞节 
travel    n.旅行
v. 旅行；行进；走过
smile    v.微笑
n.微笑 
forest    n.森林
join    v.参加； 加入；结合
n.连接，结合，接合点
wood    n.木头，木材，木料；林地，树林
sleep    v.睡，睡觉
n.睡眠，梦乡
island    n.岛，岛屿
fresh    adj.新鲜的；清新的
n. 开始；新生
fight    v./n.打(仗)，搏斗，战斗
famous    adj.著名的，出名的 
rich    adj.富有的；肥沃的；昂贵的
fix    v.修理；固定
n.方位；贿赂
dry    adj.干的
v.弄干
welcome    n.欢迎
v.欢迎
adj.受欢迎的
lose    vi. (在竞争或比赛中)输掉;  vt. 失去; 丧失;  遗失;  浪费;  亏损;  
owner    n.物主，所有者
catch    v.捕捉，抓住，撞上
pool    n. 水塘，集中起来的一批人
v. 挖掘，池塘
hen    n.母鸡，雌禽
worried    adj. 烦扰的;  担心的;
reply    v./n.回答，答复
plate    n.盘子，板，片
v. 电镀
luck    n.运气，好运，幸运
weak    adj.虚弱的；软弱的；差的；淡薄的
hate    v.恨，憎恨；不喜欢
n.恨，憎恶
delighted    adj.欣喜的，快乐的
loud    adj.大声的，吵闹的，喧嚣的
wash    v.洗，洗涤，(浪涛)冲刷
n.洗，冲洗，洗涤物
asleep    adj.睡着的，睡熟的
tale    n.故事，传说
ocean    n. 海洋
pet    n.宠物
adj.宠爱的，重要的
v.宠爱，爱抚
kick    n. 踢;  vi. 踢;  vt. 踢;  
cloud    n.云；云状物；阴影
clever    adj.聪明的；机敏的
sailing    n. 航行，航海；启航；航海术
spell    v.拼写，拼成，轮值
n.符咒，一段时间，轮班
policeman    n.警察
cinema    n.电影院；电影，影片
courage    n.勇气，胆量
planet    n. 行星
piano    n. 钢琴
adv.（音乐）轻柔的
movie    n. 电影;  电影院;  电影制片业;  
dictionary    n.词典，字典
mouse    n.鼠，耗子，鼠标
celebrate    v. 庆祝；歌颂；赞美
cousin    n.堂(或表)兄弟(姐妹)
tiger    n.老虎
wolf    n. 狼;  贪婪的人;  
vt. 狼吞虎咽地吃;  
candle    n. 蜡烛
sandwich    n. 三明治，夹肉面包
v. 夹入，挤进
vocabulary    n.词汇，词汇量；词汇表
hers    pron.她的(所有物)
fridge    n.冰箱
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
might    n.力量，强权，势力
v. 可以；或许
grateful    adj.(to，for)感激的；感谢的
intend    v.想要，打算，企图
employ    n. 受雇;  职业;  使用;  
vt. 雇用;  使忙于;  使用;  用于…;  
wayside    n.路边
adj.路边的
spoonful    n. 一匙，一匙的量
stewardess    n. 女服务员，女管家，女干事
stomachache    n. 胃痛, 腹痛;  
toothache    n. 牙痛
translator    n.翻译者；翻译器
traveler    n. 旅行者，旅客，旅行推销员
vanilla    n.香草子，香草精
veal    n.小牛肉
violinist    n.小提琴演奏者，小提琴家
volleyball    n.排球
watermelon    n.西瓜
weekday    n.工作日，平日
singer    n.歌手
geography    n.地理(学)
handsome    adj.漂亮的，大方的；英俊的
penny    n.便士；美分
menu    n. 菜单, 菜谱;  菜;  
juice    n.液，(水果等)汁
chicken    n. 鸡;  鸡肉;  vi. 畏缩不前;  adj. 胆小的;  
rope    n.绳，索
v.用绳捆(或扎等)
stranger    n.陌生人；新来者
leaf    n.叶子
rubber    n.橡皮，橡胶；橡胶制品，胶鞋
disability    n.残疾；无能；无资格；不利条件
shake    n.摇动，摇；颤抖，震动
v.摇动
hurry    v.赶紧；催促
fill in    填充
latter    adj. 后面的;  后者的;  
meanwhile    adv. 同时; 其间;n. 其间; 其时;
within    adv.在内部，在内心里
prep.在...之内，不越出
become    vi. 成为, 开始变得, 变成;  
vt. 适合, 适宜;  合适;  相称;  
neighbour    n. 邻居, 邻人;  邻国;  vi. 邻接;  adj. 邻居的, 邻近的;  vt. 与…为邻;  
reuse    v. 重新使用； 循环使用
granny    n. 祖母, 奶奶, 外婆;  老奶奶;  adj. 奶奶的, 老婆婆的;  
backache    n. 背痛
cheers    int. 干杯, 谢谢, 再见
bathrobe    n. 浴衣
double-decker    n. 双层物双层甲板船;  双层物双层公共汽车;  
download    n.& v. 下载
fireworks    n. 焰火
seagull    n. 海鸥
easy-going    adj. 随和的
get-together    n. 聚会
greengrocer    n. （英）蔬菜水果商
left-handed    adj. 惯用左手的
zebra crossing    phr.人行横道线（斑马线);
swimming pool    phr. 游泳池;
thermos    n. 热水瓶; 保温瓶;  
hide and seek    n. 捉迷藏;
hunter    n.猎人；猎犬；搜寻者
downstairs    adv.在楼下，往楼下
adj.楼下的
potato    n.马铃薯，土豆
crowded    adj.拥挤的；塞满的
praise    v.赞扬，歌颂；表扬，称赞　
n.称赞，赞美；赞美的话
shelf    n.架子，搁板
rabbit    n.兔子，（野）兔
supper    n.晚餐
parking    n.停车 
adj.停车的
skirt    n.裙子
v.环绕
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
keeper    n. 饲养员;  监护人;  管理人;  
challenging    adj.具有挑战性的，引起挑战性兴趣的
celebration    n.庆典，庆祝会；庆祝；颂扬
bored    adj. 无聊的, 无趣的, 烦人的;
toilet    n.厕所，盥洗室
lion    n.狮子
soup    n.汤
birthplace    n.诞生地 ；发源地；故乡
cabbage    n.洋白菜，卷心菜
overcoat    n.外衣，大衣
unhealthy    adj.不健康的，对健康有害的 
untrue    adj.不真实的；不合标准的；不忠实的；不正当的
rhyme    n.诗，韵，韵脚
v.押韵，作诗，韵律和谐，用韵诗表达 
people    n.人，人民，民族
world    n.世界，...界，人类社会
adj.世界的
important    adj.重要的，重大的，有地位的，有权力的
best    adj.最好的，最优的
white    adj.白色的，白种人的
n.白色，白种人，蛋白
England    n.英格兰，英国
shall    v.aux.将会，将要
usual    adj.通常的，惯常的 
hundred    num.百，百个
n.许多
news    n.新闻，消息
energy    n.能量；能源；活力；精力；能
summer    n.夏季
adj.夏季的，在夏季的
v.避暑，过夏天
wind    n.风，时势，呼吸
v.蜿蜒曲折，缠绕，上发条
horse    n.马；马科动物
sell    v.出售，卖
plenty    n.丰富，大量
Friday    n.星期五
grammar    n.语法，语法书
lesson    n.功课，课；课程
Asian    n. 亚洲人;  adj. 亚洲的;  亚洲人的;  
butter    n. 黄油;  奉承话;  
vt. 涂黄油, 于…上, 用黄油烹调;  讨好;  
aloud    adv.出声地，大声地
wheat    n.小麦
caption    n.(报刊的)标题；(插图、照片等的)说明文字；(电影)字幕
cloudy    adj.多云的；云一般的
however    conj. 然而
need    v./n.需要
never    adv.永不，决不；不
house    v. 覆盖；给…房子住
n.房屋，住宅；商号；议会；机构
left    adj.左边的 
adv.在左边 
case    n.例子；箱子；情况
v. 包围；把…装于容器中
percent    n.百分之...
find    v.找到；发觉；找出
next    adj.紧接的；贴近的；下次的 n.下一个人（东西） adv.其次，然后，下次
face    n.脸；表面；外表
v.面对
change    n.改变，变化；零钱
v.兑换；变化
side    n.边；面；一方
adj.旁边的，侧面的，副的，枝节的
v.站在同一边
enough    adj.足够的 
adv.足够地
n. 很多；充足
int. 够了！
together    adv.共同； 一起；合起来；集拢地
adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的
act    n.法案；一幕
v.扮演； 举动像
result    n.结果，成效，计算结果
v.起因，由于，以...为结果，导致 
start    v.开始，着手；动身；吃惊；开办，开动　
n.开端，起点；惊起，吃惊
meeting    n. 会合, 聚集;  会议;  
death    n.死，死亡；灭亡
price    n.价格，价钱；代价　　
v.标价
table    n. 桌子；表格
v.搁置，不加考虑
team    n.队，组 
strong    adj.强壮的，坚固的；强烈的；强大的；强硬的
field    n. .田野；运动场；领域
knowledge    n.知识，学识；知道，了解
natural    adj.正常的，，自然的；自然界的；天赋的
list    n.目录，清单；倾斜
v.列举；记入名单内
hold    v.拿住；掌握；拥有
n.掌握；拥有；货仓
key    n.钥匙；键；答案
adj.关键的
army    n.军(队)，陆军；大群
stay    n.逗留，延缓；中止，支柱
v.在，暂住；坚持，止住；抑制；延缓；停(下)
difference    n.差别
cold    adj.寒冷的；冷淡的　　
n.感冒；寒冷
note    n.笔记，便条，注释；纸币
v.注意，记录
picture    n.画，图片，照片
v.画
window    n.窗，窗口 
freeway    n.高速公路
warm    adj. 温暖的
v.使温暖
n.温暖，保暖物
save    vi. 救, 救助;  节省;  vt. 拯救;  保留;  节省;  储蓄;  
unable    adj.不能的，不会的
copy    v.抄写，复制
n.副本，拷贝
expensive    adj.昂贵的
birth    n.分娩，出生；出身
weekend    n.周末，周末休假
adj.周末的
v.度周末
neck    n. 颈, 脖子;  衣领;  vi. 搂脖子亲嘴;  vt. 与…亲嘴;  使变细;  
fill    v.装满，盛满；占满
push    v.推，催逼，逼迫
n.推，推力，促进，推进
lunch    n.午餐，(美)便餐
brain    n.脑，脑髓；脑力
factory    n.工厂，制造厂
map    n.地图；图；天体图
jump    v.跳；暴涨
storm    n. 风暴;  暴风雨, 暴风雪;  vi. 起风暴;  大发雷霆;  横冲直撞;  vt. 使受到暴风雨的袭击;  袭击;  
dollar    n. 美元;  
lonely    adj. 孤独的, 孤单的;  荒凉的;  
hungry    adj.饥饿的；渴望的
slave    n. 奴隶;  苦工;  
vi. 奴隶般地工作, 苦干;  
sadness    n. 悲哀
armchair    n.扶手椅子
dusty    adj. 落满灰尘的
fairness    n. 公平;  美好; 清晰
correction    n. 改正，修正
furnished    adj.有家具的
spoon    n.匙，调羹
v.用匙舀
careless    adj.粗心的，漫不经心的
pork    n. 猪肉;  
grandchild    n. 孙子；孙女
sleepy    adj.困乏的，欲睡的
fisherman    n.渔民，渔夫，打鱼人
swap    v.交换，对调，替换
n.交换，交换物
hardworking    adj. 勤勉的, 勤奋努力的;  
hometown    n.故乡
necklace    n.项链
form    n.形状，表格；形体
v.形成
month    n.月，月份
success    n.成功，成就
know    v.知道；认识；通晓
point    n.点；分数；要点；目的
v.指向；表明；弄尖；瞄准；加标点于
late    adj.迟的 
adv.迟，晚
public    adj.公共的；公众的；公开的；公然的　　
n.公众，民众
water    n.水 
v.使湿，灌溉 
young    adj.年轻的，年纪小的；没有经验的 ；尚早的； 初期的
n.(动物的)崽；仔
follow    n. 追随; 跟随;  vi. 接踵而至; 跟随; 理解; 力求上进, 追赶;  vt. 跟随; 追踪; 继承; 以…为业; 采用; 遵循; 听清楚; 能理解; 追求;  
show    n.演出，展览，炫耀，外观，假装
v.指示，引导，展出，放映
mind    n. 头脑, 精神; 智能; 想法; 心情; 记忆;vi. 注意;  vt. 记住; 照料;  
position    n. 姿势，位置，职位
v. 安置
hard    adj.硬的；困难的，严厉的
adv.猛烈地,重重地;
leave    v.离开
king    n.国王，君主 
club    n.俱乐部，夜总会，球棒
simple    adj.简单的；简朴的；天真的；无经验的
inside    adj.里面的，内部的，内幕的　
adv.在里面，在内部　　
n.内部，里面，内侧　　
prep.在…里，在...内
chance    n. 机会;  偶发事件;  可能性;  几率; 
vi. 偶然发生;  
adj. 偶然的;  
vt. 冒…的险;  
middle    n.中部 
adj.中部的 
fall    v.下落，衰落，倒下，崩解
n.秋天（英）
deep    adj.深的，深刻的，深切的　　
adv.深深地
lay    v. 放；躺 ；放置，安置，下蛋
leader    n.领袖，领导人；首领
break    n.中断；破裂处；休息
v.打破；中断；弄坏；削弱
duty    n.义务，责任；职务；税　
grass    n. 草，草原
v. 放牧，种植草
necktie    n. 领带
willingness    n.主动；自愿
shark    n.鲨鱼；骗子
v.诈骗；敲诈
little    adj.小的；少的；幼小的
god    n.神，神像，上帝
zip    v.拉拉链，飕飕飞过，注入活力 
n.拉链，活力，飞射声 
national    n.国民
adj.国家的，民族的
power    n.能力，权力，电源，幂
v.驱动；提供动力
begin    v.开始 
golden    adj.金黄色的；贵重的，极好的
scientist    n.科学家
think    v.想，思索，认为；以为，预料
night    n.夜，夜间 
adj. 夜晚的，夜间的
call    v.把…叫做；叫，喊
open    adj.开的；开放的
v.开
body    n.身体；主体；尸体
close    v.关，闭；结束
n.结束，（私人）围地
adj. 严密的；（时间/距离）近的，相似的
adv.（时间/距离）接近地
church    n. 教堂
meet    v.遇见，相遇 
n. 集会
modern    adj. 现代的，时髦的
stop    v.停止；塞住；阻止；逗留
n.停车站；停止，中止
laugh    v.笑，发笑
n.笑
coast    n. 海岸，海滨
v. 一帆风顺，沿海航行
sport    v炫耀，卖弄
n.运动，娱乐
neighbor    n.邻居，邻国，邻人
playmate    n. 玩伴，游戏伙伴;  
zipper    vt. 用拉链扣住;  vi. 拉上拉链; n. 拉链 ;  
shame    n. 羞耻, 羞愧;  羞愧感;  耻辱;  vt. 使感到羞耻;  使蒙羞;  
flag    n.国旗，旗帜
dish    n.碟，盘子；菜肴
borrow    vt. 借, 借入;  借用;  
early    adv.早，先
adj.早的，早期的
development    n.发展，开发，生长
high    n. 高处; 天空; 高潮; 最高水平;  adj. 高的; 昂贵的; 高级的; 高尚的; 高傲的;  adv. 高; 高高地; 高价地; 强烈地; 奢侈地;  
European    adj.欧洲的；欧洲人的
n.欧洲人
term    n.学期；术语
v.把…称为；把…叫做 
harmless    adj.无害的，无恶意的，不致伤的

disturbing    adj.令人不安的；烦扰的
probably    adv.或许，大概
wrong    n. 坏事;  不公正;  
adj. 违法的;  不合适的;  错误的;  有故障的;  
vt. 无理地对待;  冤枉;  欺骗;  
adv. 错;  不公正地;  
chalk    n.粉笔，白垩
test    n.试验；检验
v.试验；测试
without    prep.没有，不，(表条件)如果没有，要没有
adv.在外，在屋外
printing    n.印刷；印刷术；打印
until    prep.到...为止，在...以前
conj.到...为止，在...以前，直到...才
wound    n.创伤，伤口
v.伤，伤害
gate    n.大门
rebuild    v.重建；改造，重新组装；复原
wise    adj.有智慧的，聪明的
v.知道，教导
unbelievable    adj.难以置信的
hill    n.小山，山岗；丘陵
fried    adj.油炸的，油煎的；喝醉了的
alcoholic    n. 酗酒者;  adj. 含酒精的;  
incorrect    adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
unimportant    adj.不重要的；琐碎的
bingo    n.宾戈游戏
squid    n.鱿鱼；乌贼；枪乌贼
Canada    n.加拿大
totally    adv.完全地
eggplant    n.茄子，黑紫色
country    n.国家；乡村
spaghetti    n.意大利式细面条
thick    adj.厚的，粗的；稠的，浓的
ruler    n.统治者，支配者；尺，直尺
monkey    n.猴子，猿
mile    n.英里
greeting    n.问候，致敬
sausage    n. 香肠, 腊肠;  德国佬;  
ham    n. 火腿;  adj. 做作的, 蹩脚的;  
shooting    n. 射击;  狩猎;  射门;  拍摄;  
understand    v.理解，推断，熟悉
jeep    n.吉普车
enquiry    n. 询问; 调查;  查询; 问讯处;
exam    n.考试；检查，细查
parking lot    phr. 停车场;
pick up    搭载，拿回；清理；学会
come across    phr. 遇到;
add up to    总计
turn down    拒绝
care for    照料(看)
chairman    n. 主席;  议长, 会长, 董事长;  
brave    adj.勇敢的
put up    建立
show off    phr. 炫耀, 卖弄;
run out of    phr. 用完
hold up    v.举起,；支撑； 继续； 阻挡
work out    phr. 计算出; 锻炼; 计划; 解决;
a great many    adj.许多
classmate    n.同班同学
into    prep. 进入, 到…里面;  
own    adj.自己的 
v.有，拥有
present    n.礼物，赠送物
v.赠送，呈现
adj.出席的
wherever    adv.无论在哪里
truly    adv.真实地；真心地
gruel    n. 稀粥
v. 使极度疲劳；累垮
certain    adj. 确凿的;  确定的;  必然的;  某一;  
instead    adv. 代替，顶替，反而
necessary    n. 必需品;  
adj. 必要的, 必需的;  不可避免的;  
per    prep. 每，每一
skateboard    n. 冰鞋，滑板
during    prep. 在…期间, 在…过程中;  
able    adj. 能够；有能力的
among    prep. 在…中间, 被…包围;  包括其中;  
part-time    adj. 部分时间的; 兼职的;  adv. 以部分时间; 作为兼职;  
dustbin    n. 垃圾箱
sneaker    n. 鬼鬼祟祟的人; 运动鞋; 
shorts    n. 短裤；运动短裤
retell    vt. 再讲; 复述; 重述;  
stopwatch    n. 记秒表； 跑表
headmistress    n. 女校长;  
soft drink    phr. (不含酒精的)清凉饮料
lost and found    phr .失物招领处
information desk    n.问讯处
cold-blooded    adj. 冷酷的;  冷血的;
bank account    n. 银行账户
barbershop    n. 理发店
bean curd    n. 豆腐
bedclothes    n. 床上用品; 寝具; 铺盖;  
beehive    n. 蜂箱
boat race    n. 划船比赛
body building    n. 健美
bus stop    phr. 公共汽车站
cordless    adj. 无绳的;  (电器)不用电线的; 无线的;   
co-worker    n. 合作者；同事
department store    n. 百货商场
driver's license    phr. 驾驶执照;
dryer    n. 干燥机; 烘干机;  吹风机;
fitting room    n.试衣间
glasshouse    n. 温室，暖房
man-made    adj. 人造的, 人工的, 合成的;
table manners    n.餐桌礼节，用餐的规矩
gold medal    phr.金牌;
microcomputer    n. 微机
mid-autumn    n. 中秋
from mouth to mouth    adv. 口口相传地； 人传人地
non-stop    adj. 直达的；中途不停的
adv. 不停地
non-violent    adj. 非暴力的
physical education    n. 体育
ping-pong    n. 乒乓球
record holder    n. 记录保持者
refreshments    n. 点心，饮料
salesgirl    n. 女售货员;  
school-leaver    n. （英）学校毕业生
schoolmate    n. 同校同学
seashell    n. 贝壳, 海贝;  
see-saw    n. 跷跷板（游戏）
 v . 摇摆不定；交替变化 
self-service    n. 自助的，自我服务的
shop assistant    n.(英) 售货员
skipping rope    n. (跳绳用)绳;
smoke-free    adj. 非吸烟的，无烟的
so-so    adj. 一般；不怎么样；凑合
table tennis    n. 乒乓球
traffic lights    n. 交通指挥灯，红绿灯
undivided    adj. 没分开的； 专一的； 专心的
zip code    n.邮政区号
hand truck    n. 手推运货车
coursebook    n. 课本
night club    n. 夜总会
hotdog    n.热狗
get    v. 成为；得到；具有；到达
if    conj.如果，假使；是否，是不是
Japanese     adj. 日本的，日本人的，日语的 n. 日本人，日语
many    n. 许多人, 群众;  adj. 许多的, 多的;  相对多的;  
or    conj. 或；就是；否则
French    n.法语
adj.法国的；法国人的；法语的
different    adj. 不同的，有差异的
raincoat     n. 雨衣
useful     adj. 有用的，有益的
self     n. 自己，自我，自身
then    adv. 当时，那时；然后；那么(通常用于句首或句尾)
Wednesday     n. 星期三
will    aux. 表示“将要”;  表示意愿;  vi. 希望, 愿意;  vt. 希望;  n. 意志, 遗嘱;
shaver    n. 理发师;  电动剃须刀; 刮脸者; 
dumpling     n. 饺子
yummy     adj. 好吃的
smelly    adj. 有气味的, 有臭味, 散发臭味的;  
saying     n. 俗话，谚语
labourer    n. 劳工;  劳动者;
Japan     n. 日本
boating    n. 划船;  adj. 划船的;  
sharpener     n. 削尖用的器具
washroom     n. 盥洗室
Scottish     adj. 苏格兰（人）的 n. 苏格兰人
Egypt     n. 埃及
Tibetan    n. 西藏人;  藏语;  adj. 西藏的;  藏族的;  藏语的;  
videophone    n. 电视电话, 可视电话;  
grow up    phr. 长大成人, 成长;
yoghurt    n. 酸奶;
superman    n. 超人;  
wake up    醒来
put on    穿，戴上，上演
turn off    phr. 关掉(水、电、电视、收音机等)
turn on    phr.打开（水、电视、收音机、灯、煤气等）
internet     n. 互联网，英特网
Iceland    n. 冰岛
traveller     n. 旅行者
get up    phr. 起床;
give in    phr. 屈服;  投降;   让步;
France     n. 法国
chopsticks     n. 筷子
switzerland    n. 瑞士;  
website     n. 网站
windbreaker     n. 风衣，防风（皮）夹克
look up    查找
side by side    肩并肩，一起
Olympic    n. 奥林匹克运动会
Arab    n. 阿拉伯人;  adj. 阿拉伯的;  阿拉伯语言的;  
American    n. 美洲人;  美国人;  adj. 美洲的;  美国的, 美国人的;  
throw away    phr. 扔掉;
washing machine     n. 洗衣机
New York     n. 纽约
Russia     n. 俄罗斯，俄国
Africa    n. 非洲
fall asleep    入睡
firewood     n. 木柴
make a face    做鬼脸，做苦脸
turn over    翻动，犁翻（土地），翻转
give up    放弃
run away    逃跑，失控
level    n. 水平面;  水平, 标准;  vi. 瞄准;  拉平;  adj. 水平的;  平坦的;  等高的;  vt. 使平等;  对准目标;  
northwards    adv. 向北;  
hotel    n.旅馆，酒店
July    n. 七月;  
break off    折断；突然停止，暂停
rather than    phr.而不是
America    n. 美国；美洲
Scotland     n. 苏格兰
look out    phr.  留神,  当心; 
attentively    adv. 注意地; 仔细地;
Australian    adj. 澳洲的；澳洲人的 n.澳洲人
chairwoman    n. 女主席，女会长；女议长
Germany     n. 德国
graduation     n. 毕业，毕业典礼
Greece     n. 希腊
India     n. 印度
Ireland     n. 爱尔兰
Irish     adj. 爱尔兰的，爱尔兰人的）
Italy     n. 意大利
mailbox    n. 邮筒； 邮箱
Mexico     n. 墨西哥
Spain    n. 西班牙;
wounded     adj. 受伤的
colour    n. 颜色;  面色;  肤色;  外貌;  vi. 改变颜色;  vt. 给…着色;  粉饰, 歪曲;  使脸红;
unbreakable    adj. 牢不可破的, 不易破损的;
laugh at    phr. 嘲笑; 
put out    phr. 扑灭, 关熄;
point out    指出
break in    闯入，强行进入，插嘴，打断
human being     n. 人
think about    phr.考虑;
London     n. 伦敦
Tibet    n. 西藏;
Belgium    n. 比利时;
chips     n. (pl.)炸土豆条（片）
face to face    面对面
coworker    n. 合作者；同事
hurry up    phr. 赶快，快点;
grandparents     n. 祖父母，外祖父母
think of    想起，考虑；认为，看法
playroom     n. 游戏室
as a result    由于⋯⋯
weatherman     n. 气象员，预报天气的人
airspace    n. 领空;  
birdcage     n. 鸟笼
eastwards     adv. 向东
English-speaking     adj. 说英语的
founding     n. 成立，建立
fruit juice     n. 果汁
get together    phr. 聚会; 收集;
letter-box     n. 信箱
market-place    n. 市场;
moon cake    n. 月饼
Moscow     n. 莫斯科
oilfield    n. 油田
opera house     n. 歌剧院，艺术剧院
pencil-box     n. 铅笔盒
puzzled     adj. 迷惑的，困惑的
ring road    phr. 环形公路;
service charge     n. 服务费，小费
short wave     n. 短波
side road     n. 小路
whole    n. 全部;  整体;  
adj. 完全的;  整个的;  全部的;  
adv. 完全, 整个;  
report    n/v.报告，汇报，报道
office    n.办公室；职位；处，局，社
across    prep.越过，在...的那边
adv.横过，在对面
third    num.第三
adj.第三的
n.三分之一
sea    n.海洋，海域，许多 
quick    adj.迅速的，快捷的
dead    adj.死的，无生命的
village    n. 村庄, 乡村;  村民;  群落;  
bit    n.少量，小片
oil    n.油，石油，油类
v.给(机器等)上油，涂油
slow    adj.迟钝的，不活跃的，缓慢的
v.(使)慢下来，(使)减速，减缓
adv.缓慢地
winter    n.冬，冬季
adj.冬天的
v.过冬
phone    n.电话，电话机
wine    n.葡萄酒，果酒
ton    n.吨；大量，许多
examination    n. 检查; 考试;  
nobody    n.无名小卒
pron.谁也不；无人
Indian    n. 印度人;  印第安人;  adj. 印度的;  印第安人的;  
west    n.西方，西部
adj.西的，西方的
adv.向西方
north    n.北，北方
adj.北方的
adv.向北地
Europe    n.欧洲
street    n.街，街道
morning    n.早晨，上午
near    adv.近，接近
adj.近的
prep.靠近
music    n.音乐，乐曲，乐谱
October    n.十月 
clothes    n.衣服，服装
Australia    n.澳大利亚 
illness    n.病，疾病
meat    n.肉 
tool    n.工具
photo    n.照片，相片 
sheep    n.羊，绵羊， 羞答答的人，胆小鬼，信徒 
chemistry    n.化学
rubbish    n.垃圾，废物；废话
lend    v.把…借给，贷(款) 
lamp    n.灯，台灯 
jeans    n.牛仔裤；工装裤
fever    n.发热，狂热
supermarket    n.超级市场
recorder    n.记录员；录音机
handbag    n.(女用)手提包
grape    n.葡萄；葡萄藤
cough    v./n.咳嗽
bamboo    n.竹，竹子
adj.竹制的 ；土著居民
v. 为…装上篾条
time    n.时间 ； 节拍； 次数， 时期；比赛限时
v.安排...的时间； 计时， 定时；打拍子 adj.时间的； 定时的；分期的

first    num.第一 
adv.最初 
back    adv.在后；回原处；退回
n.背部
year    n.年，年龄，年岁
down    n.绒毛，汗毛；沙丘
adv.向下，在下面
thin    adj.薄的；稀薄的，淡的；瘦的　　
v.变薄，变细；变稀
right    n.正义；正确，权利； 右边
adj.正当的；对的；合适的；健康的；正面的
adv.正当地；正确地；一直地；完全地， 彻底地，在右边
both    pron.两者(都) 
conj. 既…且…
adj. 两个的；两者的
adv. 并；又；两者皆
last    n. 最后；上个；末尾
adj. 最后的；最新的
v. 度过，拖过；使维持
adv. 最后地；最近地
take    v. 需要；拿走；获得
n.捕获量
used    adj.用旧了的，旧的；习惯的，惯常的
same    adj.同一的；无变化的
pron.同样的事物
adv.同样地
part    n. 部分；角色；零件
adj. 部分的
v. 分离；分配；断裂；分手
adv. 部分地
long    adj.长的，远的，长久的，长期的　　
adv.长久，长期地　　
v.(for)渴望，极想　
thought    n.思想；思维；观念　　
number    n.数，数字；号码 v.达，总计;编号
research    v./n.研究，调查
period    n.句号；时期；例假
feel    v.有知觉；触，摸
society    n. 社会; 协会; 社交界;  
turn    v. 使变成，转动，超过（年龄，数量）
n.转动，轮流，时机，倾向，转弯
giraffe    n.长颈鹿；鹿豹座
skill    n.技能；技巧， 熟练；巧妙
ready    adj. 准备好的，现成的，打定主意的
v.预备，准备好
heavy    adj. 重的; 沉重的; 大量的; 浓密的; 激烈的; 重型的; n. 重物; 庄重的角色 adv. 密集地; 大量地; 笨重地; 
hit    v.打击；命中；完成（指标）；偶然遇见；突然想到
n.击打；碰撞；得分；风行一时的作品；引人注意的东西，技巧 
officer    n.官员；干事；军官
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
arrive    v.到达；(时间等)来临；达成
fast    adj. 迅速的, 动作敏捷的;  很快做完的;  头脑灵活的;  不褪色的;  牢固的;  扎牢的;  耐…的;  adv. 迅速地;  牢固地;  彻底地;  
drink    v.饮，喝
n.饮料
message    n.消息；启示
v. 报信；通知
eat    v.吃，喝，吃饭
heat    n. 高温; 压力; 热度; 【物理学】热; 热烈; vi. 变热, 发热;  vt. 给…加热;  使激动, 激发;  
driver    n.驾驶员，司机
shoulder    n.肩，肩部
v.肩负，承担
ice    n.冰，冰块
v.冰镇
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
poem    n.诗，韵文，诗体文
dare    v.敢，胆敢
n.挑战，挑逗
disgusting    adj. 令人厌恶的;  令人无法接受的;  
sister-in-law    n. 嫂嫂, 弟媳;  
telephone box    n. 电话亭;
Tokyo     n. 东京
the United Nations(UN)     n. 联合国【(U.N./UN(缩)】
waiting room     n. 候诊室，候车室
Walkman     n. 随身听
workmate    n. 同事; 工友;
world-famous     adj. 世界闻名的
can opener     n. 开罐器
a bit    phr. 有一点; 一会儿
a good many    phr. 大量; 许多
a little    一点，少许
a lot of    许多，大量
a pair of    一双，一副
a piece of    一块，一张，一根，一片
above all    首先，首要
after class    课后
agree to do sth.    同意做某事
agree with sb.    phr. 同意某人的看法，与某人看法一致
all kinds of    各种各样的
all over    到处，遍及，结束
all right    phr. 好; 顺利; 正确的 
as though    好像，仿佛
as usual    通常，平常地
be proud of    骄傲，自豪
be strict with    phr. 对……严格要求; 
break away from    脱离……
by air    乘飞机
by and by    不久以后，逐渐地
by day    phr. 日间，在白天
call in    phr. 召来，召集
call up    号召，打电话
carry off    携走，夺走
catch up with    phr. 赶上
change into    转换成，把……变成
come back    回来，想起来
come from    出生（于），来自
come in    进入，进来
come true    phr. 变为现实; 成为事实;
compare to    与……相比
compare with    与……相比
congratulate...on    祝贺……
connect to    连接，相连
connect with    与……相连
cut off    phr. 切断
cut up    phr. 齐根割掉, 切碎
day and night    phr. 日日夜夜
different from    与……不同
divide up    分配
do some cleaning    phr. 做扫除;
do some shopping    买东西
dozens of    几十
each other    phr. 相互; 
fall ill    患病，病倒
far away    遥远的
figure out    理解，想明白
find out    查明，发现，了解
for ever    永远
have to    phr. 不得不; 必须;
in surprise    吃惊，惊讶
keep back    留下
knock at    敲
let in    让……进来，放进
let out    phr. 放出; 泄露; 出租;
look through    看穿，浏览
make up of    由……组成，构成
millions of    成百万上千万，数以百万计
next to    紧接着，相邻，次于
on duty    值日，值班
on foot    走路，步行
on show    展出，在上演（放映）
out of work    失业
around    adv.周围，环绕，大约
prep.在...周围，四处
once    adv.一次，曾经
n.一次
conj.一旦，立刻
east    n. 东; 东方;  adj. 东方的;  朝(或向)东方的;  adv. 向东方; 在东方;  
less    adj.更少的
adv.更少地
true    adj.真实的，真正的，忠诚的，正确的
recent    adj.最近的，近来的
June    n.六月 
lady     n. 女士，夫人
animal    n. 动物
stone     n. 石头，石料
neither    conj. 也不；既不
adj. 两者都不的
adv. 两个都不；既不……也不
pron. 两者都不
twice    adv.两次，两倍
ill    adj.有病的；坏的
adv.坏
wonderful    adj.惊人的，奇妙的；极好的
electric    adj.电的，电动的 
metre    n.米，公尺 
mail    n.邮件 
v.邮寄 
sand    n.沙，沙子，沙滩，沙地
v.撒沙子 
unfit    adj.不适宜的，不适当的，不健康的
v.不适合
postman    n.邮递员 
way    n. 方法；道路；方向；行业；习惯
adv. 大大地；远远地
adj. 途中的
man    n.男人；人；人类
work    n.工作；作品
vi.起作用，有效果，奏效  
even    adj.均匀的，平坦的，平稳的
adv.即使，竟然
v.使平，使相等
against    prep.对(着)，逆；反对；违反；靠近，倚在；对比
put    v.放，摆；使处于
place    n.地方，地点；住所
v.放置
look    v.看，显得 
n.外表；样子
group    n. 群, 组;  vi. 聚集;  
party    n. 派对，聚会；(共同工作的)队，组
help    v.帮助；援助
n.帮手
large    adj. 大的；大量的
hand    n. 手；人手；指针;  掌管vt. 传递;  交给;  搀扶;  支持
political    adj.政治的；党派的
service    n.服务，帮助；公共设施，公用事业；维修保养；服务机构　　
v.维修；保养
control    n. 控制; 对照实验; 控制装置;  vt. 控制, 管理;  
week    n.星期， 周 
clear    n. 空隙; 空间;  vi. 变明朗; 变清澈;  adj. 清澈的; 显然的; 容易看见的; 没有的 vt. 扫净; 清除; 消除;  adv. 清晰地; 整整; 完全;  
voice    n.声音；意见；发言权
v.表达，吐露
above    adj.上面的，上述的，上文的
adv.在上面
prep.在...上方； 过于，超出
name    n.名字；名义　
v.给...取(或命)名；取名；指出
kind    n.种类
adj.仁慈的，亲切的，和善的
fat    n.脂肪，肥肉 
adj.肥胖的 
cent    n.分；分币
city    n.城市，都市
study    v.学习；研究 
n.学习；书房 
behind    prep. 在…后面;  n. 屁股;  adv. 在原处;  
line    n. 线，排，路线
v.画线；排队
order    n.订单；次序；命令
v.命令，预定
difficult    adj. 困难的, 难做的;  难解的;  难对付的, 不易相处的;  
read    v.读，看懂；写着
special    adj.特殊的，专门的；附加的，额外的
love    v.爱，喜欢 
n.爱 
job    n.职业，职位；工作
run    v. 跑步；逃跑；(价格)为；运营（公司等）
n.跑步；（做某事或为获胜而做的）尝试；（某产品一次性生产出的）数量
century    n. 世纪； 百年
training    n. 训练, 培养;  瞄准;  
cost    n. 价格, 成本;  花费;  
vi. 估计成本;  需要付出高昂代价;  
vt. 花费;  使付出;  
believe    v.相信；认为
play    v.玩，游戏；演奏
history    n.历史；个人经历
move    v.移动；感动
n.移动；迁居
build    v.建筑；建立；创立
n. 构造；体形；体格
building    n.建筑物，大楼；建筑
common    adj.普通的；共同的
nature    n. 大自然；性质；天性
sing    v.唱；演唱
single    adj. 单个的；未婚的；单人的
n. 单程票
reason    n.原因，理由，理智，理性 v.理论，论证，推理，劝说
return    n.返回；来回票；回答
adj.返回的；报答的；重现的
v.归还；回报；回答
stage    n. 阶段；舞台；戏剧
hope    n.希望
v.希望
paper    n.纸；试卷，论文，报纸　
v.裱糊
remember    v.记住，记得；(to)转达问候，代...致意，代...问好
parent    n.父母，母亲；[pl.]双亲；父母
final    adj.最后的；决定性的
n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
deal    v.处理；给予；做买卖，经营　　
n.交易；待遇；成交；协议
talk    v.讲话；谈论
plan    n.&v.计划，打算 
forward    adv.向前，前进　　
adj.向前的，前部的；进步的　　
v.转交，转递
poor    adj.贫穷的；贫乏的
sound    n.声音，声响　　
v.发声，听起来　　
adj.健全的，完好的；正当的，有根据的；彻底的，充分的
game    n.游戏，比赛，猎物
computer    n.计算机，电脑；计算者
grow    v.生长；增长；渐渐变得
die    v.死亡，死
letter    n.信；证书；字母
fire    n.火；火灾
v.开火；解雇
size    n.大小，尺寸，规模；尺码
alone    adj.单独的，独一无二的，孤独的，独自的
adv.独自地 
space    n.间隔，距离；空地，余地；空间，太空　　
v.留间隔，隔开
teach    v.讲授；教授
teacher    n.教师 
wall    n. 墙; 城墙;  
adj. 墙的;  
vt. 用墙围住;  
basic    adj.基本的，基础的
whatever    pron. 无论什么, 不管什么, 具体指到底, 究竟;  adj. 无论什么样的;  所有的, 全部的;  
cover    v.盖住；包括，掩护；通过；占地
n.盖子；封面
couple    n.夫妇；(一)对；几个
v. 配对，连接，结合
floor    n.地板，(楼房)的层
pound    n.英镑，磅
v.(连续)猛击，捣碎
husband    n.丈夫 
happy    adj.快乐的；幸福的
buy    v.买 
n.所购的物品
pass    v.经过；通过；度过；传递
n.飞机或人造卫星等的一次掠过
fish    n.鱼，鱼肉 
v.钓鱼 
park    n.公园；停车场　　
v.停放(汽车等)
sale    n.廉价出售，销售额 
rose    n.玫瑰，蔷薇
doctor    n.医生，医师；博士
v.诊治；修理，修复，改写文稿
write    v.书写，著述，写满；写信给；作曲
n.填写，记下
trust    v.信任；盼望，希望；委托　　
n.信任；委托
soft    n. 柔软的东西;  adv. 柔软地, 柔和地;  adj. 软的; 温柔的; 细嫩的, 光滑的; 不含酒精的;
blood    n.血(液)；血统，宗族，门第
v.抽血
film    v.拍摄
n.电影；胶卷；薄层
carry    v.携带；运载；传送
television    n. 电视(机) 
glass    n.玻璃；玻璃杯
task    n.作业；任务
earth    n.地球；陆地，地面
kilo    n. 公斤；千克；公里（等于kilogram）
tent    n.帐篷
truck    n.卡车；载重汽车
breathe    v.呼吸；吸入
shy    adj.怕羞的，畏缩的，害羞的 
salad    n. 色拉；凉拌菜
duck    n.鸭；鸭肉
v.回避，躲闪
keyboard    n.键盘 
madame    n. 夫人, 女士;  
pence    n. 便士; penny的复数;  
enjoyable    adj.令人愉快的，可享受的 
ballpoint    n. 圆珠笔 
disobey    v. 违反；不服从
duckling    n.小鸭子 
firefighter    n. 消防队员 
learn    v.学习
walk    n. 走;  散步;  人行道;  
vi. 走;  行走散步;  
vt. 沿着…走;  慢步走;  护送…走;  
fail    v. 失败，不及格，忘记做
speak    vi. 说话; 发言, 表述意见;  vt. 说; 说出; 朗读;  
weight    n.重量；负荷；重要性；砝码
v. 加重量于，使变重

beautiful    adj.美丽的 
truth    n.真理，真相；真实；真实性
sorry    adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
int. 对不起，抱歉
plant    n. 植物；工厂；设备；发电厂
v. 种植；安置
marriage    n. 结婚；婚姻；密切结合，合并
speech    n.演说，讲话；言语，语言
queen    n. 王后;  女王;  出众的女人;  vt. 立…为王后;  
send    v.送， 寄，发送；派遣， 打发
railway    n. 铁路，铁道
excellent    adj.优秀的；卓越的；极好的
rock    v.摇晃，震动，演奏摇滚
n.岩石，摇滚乐
enjoy    v.享受；欣赏；喜爱
touch    v.触摸；感动
n. 接触；触觉
prison    n.监狱；监禁
v. 监禁

rain    n.雨，雨水
v.下雨
bridge    n.桥，桥梁；桥牌
strange    adv. 陌生地; 奇怪地; 冷淡地;  
adj. 陌生的; 生疏的; 奇怪的; 古怪的; 疏远的; 外国的
video    n.录像，录像机
v.制作…的录像
adj.录像的
seat    n.座位，地位，位置
v.安装，使坐下
coffee    n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
beside    prep.在…旁边
victory    n. 胜利;  成功;  
forget    v.忘记，遗忘
weather    n.天气，气候，处境
v.风化，受风蚀，经受风雨
dinner    n.正餐，晚餐，宴会
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
tonight    adv.今晚，今夜
n.今晚
newspaper    n.报纸，报
worry    v.（使）烦恼，（使）焦虑
n.烦恼，焦虑，担忧
row    n. 排，列
v. 划船
pleased    adj. 高兴的, 满意的;  动词please的过去式
fly    n.蝇，苍蝇
v.飞行
wear    v.穿，穿着；磨损
temperature    n.温度
busy    adj.忙的，忙碌的，正被占用的
v.使忙于
trip    n.旅行，远足
v.绊倒，失足
comma    n.逗号；停顿
dance    v.跳舞
n.舞蹈，舞会
meal    n.膳食，一餐
breakfast    n.早饭，早餐
v.吃早饭
sick    adj.有病的，恶心的
n.病人
v.呕吐
smoke    n.烟，烟尘
v.抽(烟)，冒烟
tired    adj.疲劳的，厌倦的，厌烦的 
soldier    n.士兵，军人
v.当兵
cool    adj.凉爽的，冷静的，沉着的 ；酷的
v.(使)冷却，(使)镇静
gun    n.枪，炮，手枪
wet    adj.湿的，多雨的
v.把…弄湿，使潮湿
snow    n.雪
v.下雪
tower    n. 塔，楼塔
v. 高耸；胜过
ride    v./n.骑，乘
helpful    adj.给予帮助的；有用的
cry    v. 哭泣，大声叫喊
n. 嚎叫，哭声
sad    adj.忧愁的，悲哀的
boss    n.老板，上司
v.指挥，支配，发号施令
disabled    adj.伤残的；有残疾的；丧失能力的
throw    n.投，掷
v.扔，抛，投掷
gift    n.礼物，赠品；天赋
salt    n.食盐
adj.含盐的，腌制的
v.加盐于，用盐腌
jacket    n.短上衣，茄克衫；(书籍的)护封；唱片套
shirt    n.衬衫
swim    v.游泳；漂浮；浸泡；眩晕
n.游泳
knee    n.膝，膝盖
orange    n.柑，桔，橙
ticket    n.票，入场券
habit    n.习惯，习性，脾性
cotton    n.棉；棉线；棉布
dirty    adj.弄脏的，下流的
v.弄脏，玷污
adv.不公平地，不诚实地
silk    n.丝，绸
bowl    n. 碗；保龄球戏
bathroom    n.浴室；盥洗室
upstairs    n. 楼上;  adj. 楼上的;  adv. 在楼上;  往高处;  
mentally    adv. 精神上，智力上，心理上
joke    n.笑话
v.说笑话
vegetable    n. 蔬菜，植物
adj. 蔬菜的，植物的
sock    n.短袜，重击
v.重击
thread    n. 线索，线
steal    v.偷盗，行窃，悄悄地走
n.便宜货
umbrella    n.伞
taxpayer    n. 纳税人
whale    n. 鲸
kite    n.风筝
pardon    v.请再说一遍；原谅，宽恕，
n.原谅，饶恕，赦免
snake    n.蛇
v.迂回前进
housework    n.家务，劳动，家务事
pear    n.梨子，梨树
tomato    n.番茄，西红柿
noon    n.正午，中午
balloon    n.气球
v.充气
homework    n.家庭作业
bowling    n.保龄球
alley    n.小巷，小径
unmarried    adj. 未婚的; 单身的; 独身的;
socket    n. 插座, 灯座, 牙槽; 窝, 孔;
handwriting    n.笔迹，手稿，书法
grandson    n. 孙子, 外孙;  
violin    n. 小提琴
grandpa    n.爷爷
pronunciation    n.发音，发音方法
smoker    n.吸烟者
athletic    adj.运动的，体育的，强壮的
bookshop    n. 书店
cyclist    n.骑脚踏车的人
apron    n.围裙
frog    n. 蛙;  
robot    n.机器人；自动机
cuisine    n.烹饪；菜肴 
overweight    n.超重
modem    n. 调制解调器
goldfish    n. 金鱼;  
unsafe    adj. 不安全的, 危险的;  不可靠的;  
airmail    n. 航空邮件
allergic    adj.过敏的，对…讨厌的
granddaughter    n. 孙女，外孙女
grandma    n. 奶奶，外婆
haircut    n.理发，发型
hamburger    n. 汉堡包; 煎牛肉饼;  
kangaroo    n.袋鼠
lemonade    n. 柠檬水
loudspeaker    n. 喇叭，扬声器，扩音器
march    v.(使)行军，(使)行进
n.行军，行程，三月
miss    v.想念，没中，缺少
n.小姐，没中
motorbike    n. 摩托车
noodle    n. 面条
omelette    n.煎蛋卷
pancake    n. 薄烤饼，粉饼
panda    n.熊猫
passerby    n. 过路人，行人
reviewer    n. 评论者，评论家
secondhand    adj. 二手的，旧的，间接获得的
adv. 间接地，间接听来，二手货地
snowy    adj. 下雪的，被雪覆盖的，洁白无瑕的
pronounce    v.发音；宣布
noisily    adv.吵闹地，喧闹地
punctuate    v.不时打断；强调；加标点于
works    n.工厂；作品；工程结构
text    n.正文，原文，课文，课本 
v.发送短信 
situation    n.形势，局面，处境，状况；位置，场所；职位，职务
general    adj.一般的，普通的；总的，大体的　　
n.将军　　
in general通常，大体上
hour    n.小时；时间，时刻
Russian    adj.俄罗斯的，俄国的，俄国人的，俄语的
n.俄罗斯人，俄国人，俄语
take up    开始做；论及；继续
as well as    adv. 也;  和;  此外
accent    n.口音，腔调；重音；重音符号
v.重读
because    conj. 因为
just    adv. 刚才；恰好；不过
perhaps    adv. 也许, 可能;  
quite    adv. 完全，十分
though    conj. 虽然，可是
bookmark    n. 书签
motherland    n. 祖国
tape recorder    phr. 磁带录音机;
before    prep. 在……以前；在……前面 adv. 以前 conj. 在……之前
come    v. 来，来到
seem     v. 似乎，好像
should    aux. 应该，就，将要；可能
themselves     pron. 他/她/它们自己
Mexican     adj. 墨西哥的 n.墨西哥人
Middle East     n. 中东
tax free     adj. 免税的
the United States of America(USA)     n. 美国（美利坚合众国）【U.S.A./USA(缩)】
workday     n. 工作日
a kind of    一种，一类
again and again    phr. 再三地; 反复地
all the best    phr. 一切顺利; 一路平安
answer for    对……负责
as a matter of fact    事实上，其实
as...as    像，如同
as long as    只要
both...and    两个都，既……又……
either...or    或者……或者……
enjoy oneself    过得愉快
even if    即使，尽管
even though    即使，尽管
ever since    phr. 自那时起直到现在
fill with    用……填充
from now on    从今以后，今后
get along with    与……相处
give away    分发；出卖；泄漏；赠送
go ahead    走在前面，领先；干吧，干下去
go away    phr. 走开;
go fishing    （去）钓鱼（买东西，滑冰）
go for a walk    phr. 散步;
go on doing...    继续干某事，不停地干某事
go through    浏览；翻阅，通过； 经历；经受
have a cold    患感冒
have a gift for    对……有天赋
have a good time    玩得高兴，过得愉快
have classes    上课
have fun with    玩得高兴
hear from    收到……的来信
help oneself to    请随便吃点
help sb. with sth.    帮助某人做某事
hundreds of    phr. 几百; 成百上千; 
in a hurry    phr. 匆忙, 很快地
in all    总之
in debt    欠债
in danger    处在危险状态
in front of    phr. 在⋯⋯前面
in need of    需要，缺少
in order    按顺序
in peace    安静，宁静； 和平地
in public    phr. 当众; 公开
in the end    最后，终于
instead of    代替，而不是
keep on    phr. 持续(进行); 
lead to    导致，导向
look ahead    向前看，展望未来
look down upon    看不起，轻视
make friends with    与……交朋友
more or less    phr. 或多或少
not any more    不再
of course    当然
once again    再一次
ought to    phr. 应该;
out of breath    上气不接下气
out of order    运转不正常，出毛病
over and over again    adv. 反复, 多次重复
pay attention to    注意
pay back    偿还（借款等）
pick out    选出，找出，挑选
prevent ... from    妨碍，防止，预防
put on a performance    演出
put on weight    发福，增加体重
put up with    忍受
ring back    回电话
ring up    打电话给
right away    立即，马上
scores of    许多，大量
send out    发出，派遣
set free    v. 释放；使获得自由
spend...on    在……花钱
stand for    代表，象征
stop doing sth.    停止做某事
struggle against    phr. 同……作斗争;
talk about    phr. 谈论, 议论;
talk of    谈论，议论
the day after tomorrow    后天
the day before yesterday    前天
try on    试穿，试试看
up and down    phr. 上下, 来回;
be used to sth.    phr. 习惯于;
wait for    等候，等待
worry about    担心，烦恼
write down    phr. 写下, 记下;
write to    写信给……
arrive at(in) a place    到达某地
do one's best    尽最大的努力
divide...into...    把……分成……
earn one's living    谋生
had better (do)    最好（做）
help...out    帮助某人解决困难
hold one's breath    不出气，屏住呼吸
keep doing sth.    phr. 不停做某事; 继续做某事;
make up one's mind    phr. 下决心;
neither...nor    phr. 既不……也不……;
on average    平均，按平均数计算
save one's life    挽救某人生命
take one's time    phr. 从容;  慢慢行动;  不急;
the more...the more...    越……就越……
too...to    太……以至于不……
august    n.八月
adj.尊严的，威严的，神气活现的 
least    adj.最小的，最少的
adv.最少
preview    v. 预观；预习；试演
n.(电影、戏剧等的)预映；(电影等的)预告(片)
human    adj.人的，人类的
 n.人 
front    adj.前面的 n.前部
shop    n.商店，店铺　　
v.买东西；购货
shape    v. 使形成，塑造
n. 外形，形状
finger    n.手指；指状物
gentleman    n. 绅士;  有教养的人;  
pleasure    n.愉快，快乐，乐事
terrible    adj.可怕的；极糟的；极度的
friendly    adj.友好的，友谊的
excuse    n.借口，辩解
v.原谅，宽恕，免除
friendship    n.友谊，友好
viewer    n. 观察者；观看者；电视观众
elephant    n.象
ink    n.墨水，油墨
awesome    adj.引起敬畏的，可怕的，极好的
rewrite    v. 改写，重写
n. 重写或改写的文稿，改写的作品
semicircle    n.半圆形
sidewalk    n. 人行道
teamwork    n. 团队合作，协力
happiness    n.幸福，快乐
pity    v.(觉得)可怜，惋惜　　
n.憾事，怜悯
advertisement    n. 广告;  公告;  广告活动;  宣传;  
pianist    n.钢琴家，钢琴演奏家
set    n.一套；集
adj.固定的；做好准备的
v.放置；设置
upwards    adv.向上；在上部
afterwards    adv.后来；然后
average    n.平均；平均水平
adj.通常的；平均的
v.平均为
fair    adj.公平的，合理的；相当的，尚好的；晴朗的；金发的　
n.集市，交易会，博览会
trade    n.贸易，商业；职业，行业
v.经商，交易
moral    adj.道德(上)的，道义的　
n.寓意，教育意义
merely    adv. 仅仅;  只不过;  
main    adj.主要的，总的　　
n.总管的；干线
spoken    adj.口语的，口头的
sincerely    adv. 真诚地, 诚挚地;  忠实地;  
real    n. 实在的东西;  adj. 真实的;  真的;  adv. 真正地;  
properly    adv. 适当地; 正确地; 恰当地;
latest    adj.最近的，最新的
foreigner    n.外国人
fact    n.事实，实际　
in fact其实，实际上　
found    v.成立，建立，创办
few    adj.很少的；少数的
live    v.居住；活
adj.活的，直播的；现场的 
soon    adv.立刻，不久
turn up    来到；出现；到场
fine    adj.晴朗的；美好的
n./v.罚金，罚款
adv.巧妙地；精巧地
seldom    adv.很少，不常
purple    adj.紫的
n.紫色
add    v.(to)加，增加；补充说，又说　
speed up    加快速度
refer to    参考；涉及；指的是；适用于；谈到  
ever    adv.在任何时候；曾经
far from    远离
in order that    为了
the other day    前几天，某日
free    adj. 免费的；自由的，不受约束的
v. 使自由，解放
adv. 自由地；免费
postbox     n. 邮箱
New Zealand     n. 新西兰
by the way    顺便说一下
keep one's word    phr. 守信;
those    adj.那些
pron.那些
four    num.四，四个，四点钟
thing    n.东西，事物，事件，事态
yes    adv.是
n.是
tea    n.茶(叶)，茶点
town    n. 城镇;  城市;  闹市区;  城里人;  
adj. 城镇的;  
yesterday    n.昨天，往昔
adv.昨天 
seven    num.七
n.七个，七点
somewhere    adv.某处，在某处，大概
twelve    num.十二
n.十二个，十二点钟
farmer    n.农民，农夫；农场主
somebody    pron.某人，有人 
everybody    pron.每人，人人 
nineteen    num.十九，十九个 
anywhere    adv.无论何处
fifth    num.第五 
n.五分之一 
sixty    num.六十，六十个
ninety    n. 90;  90人;  90岁;  90年代;  
everywhere    adv.到处，处处 
birthday    n.生日，诞生的日期 
eighteen    num.十八，十八个 
fourteen    num.十四，第十四 
seventy    num.七十，七十个
eighth    num.第八 n.八分之一
toy    n.玩具
v.不认真考虑，玩弄
sunny    adj. 阳光充足的；乐观的，快乐的
coke    n.可乐，焦炭
v.(使)成焦炭 
candy    n. 糖果
child    n.小孩，儿童；儿子
ear    n.耳朵；听力，听觉
mother    n.母亲，妈妈 
black    adj.黑(色)的，黑暗的
n.黑人，黑色
father    n.父亲；神父；创始人
today    n. 今天;  现今;  adj. 现在的, 当今的;  adv. 在今天;  现在;  
door    n.门，通道；一家
age    n.年龄，时代
v. 变老，增岁
food    n.食物，食品，养料 
friend    n.朋友，友人 
cut    v.切，割，剪；减少
bed    n.床，床位；圃；河床
anyone    pron: 任何人, 无论什么人;  
girl    n.少女；女孩
everyone    pron.每人，人人 
pencil    n.铅笔
blackboard    n.黑板
baby    n.宝宝；婴儿；孩子气的人
sister    n.姐妹，姐，妹，女会员，修女
adj.姐妹的
foot    n. 脚;  最下部;  英尺;  vi. 步行;  vt. 步行;  走在…之上;  
bird    n.鸟，禽
fourth    adj.第四的，第四个的，四分之一的
n.四分之一，第四档
num.第四
flower    n.花，花卉
v.开花
boat    n. 小船, 艇;  vi. 乘船;  vt. 用船运输;  
tall    adj.身材高的，高大的
desk    n. 书桌, 办公桌;  工作台; 服务台 adj. 书桌的;  书桌上用的;  
dad    n.爸爸，爹爹
yellow    n.黄色
adj.黄色的
nose    n. 鼻子;  突出部分;  vt. 嗅;  
song    n. 歌曲;  诗歌, 韵文;  老调子;  低价;  
bottle    n.瓶(子)
v.装瓶
egg    n.蛋，鸡蛋，卵
cake    n.饼，糕，蛋糕
villager    n. 乡村居民，村民
freezing    adj. 冰冻的；严寒的；冷冻用的
purse    n.钱包，小钱袋，手袋
mustache    n. 髭，小胡子，触须
dining    n.吃饭，进餐
rice    n.稻，米
basket    n.篮，篓，筐
air    n. 空气;  空中;  微风;  态度自信的样子;  气氛;  公开表示;  vi. 通风;  adj. 空气的;  空中的;  空中楼阁式的;  vt. 晾干;  公开发表;  带…出去散步;  
short    n.简略；短裤
adj.短的；不足的；(智力等)弱的；简短
adv.突然；缺乏
ago    adv.以前，...前
everyday    adj.每天的，日常的
bad    adj.坏的，恶的，错的；低劣的，拙劣的；不舒服的，病的；腐败的；严重的，糟糕的
seventh    n.第七；七分之一
adj.第七的；七分之一的
adv.居第七位地
good    n. 好处;  善行;  美德;  
adj. 好的;  令人满意的;  有利的;  熟练的;  
cookie    n.(英)甜面包；(美)小甜饼；饼干
by accident    phr. 意外地; 偶然
raw material    n. 原料，原材料
wrap up    phr. 完成某事;
make up    phr. 组成; 补足; 化妆; 编造;
point to    表明，显示
cut down    减少，削减；砍倒 
on average    prep.平均；通常
can    n.罐头，听头；容器
auxv.能够
especially    adv. 特别; 尤其; 格外; 主要地;  异常地;  
please    v.请求；使高兴，满意
along    prep.沿着
adv. 向前地；一道地，一起
skate    n.冰鞋
v.溜冰，滑冰；掠过
still    n.寂静，剧照，照片
v.使安静，使镇定下来
adj.静止的，静寂的
adv.还，仍；尽管如此；依然
thus    adv.如此，这样；因而
may    vaux. 可以;  也许;  祝;  能够;  
unless    conj. 如果不，除非
sure    interj. 应该的;  adj. 确信的; 无疑的;  adv. 确实, 无疑;  
upon    prep. 在……上面
use    n.& v.利用，使用，应用
brotherhood    n.手足情谊，兄弟关系
miniskirt    n. 超短裙;  
rewind    v. 回转（磁带等）
sunburnt    adj. 晒黑的;
headteacher    n. 校长;  
battleground    n. 战场
chain store    连锁店
postcode    n. （英）邮政编码
regards    n. 问候，致意
roller skating    phr. 滑旱冰;
simple-minded    adj. 纯朴的； 头脑简单的
step-mother    n. 继母;
trolley bus    n. 无轨电车
else    adv.别的，其他的
most    adv. 最；非常，极其；最多；几乎
adj. 大部分的，多数的；最多的
n. 大部分，大多数
other    pron. 别人，别的东西
adj. 别的，另外的
possible    adj. 可能的
whether     conj. 是否
pron. 两个中的哪一个
such    adv.那么
adj.这样的，那样的
pron.（泛指）人，事物 
than    conj. 比
whenever     conj. 每当，无论何时
t-shirt     n. T恤衫
African    n. 非洲人；adj 非洲的；非洲人的
pass by    phr. 经过;
take out    phr. 取出;  除去;   拔掉;  把…带出去;
keep up    phr. 保持; 继续; 不落后于; 赶上;
get in    进入，收获，达到
Paris    n. 巴黎;
toward     prep. 向，朝，对于
the United Kingdom(UK)    phr. 英国;
give back    归还；送回
put down    phr. 记下;
build up    phr. 逐步增加(增强)
in other words    phr. 换句话说
organiser     n. 组织者
Ottawa     n. 渥太华
passer-by     n. 过客，过路人
a number of    一些，许多
ahead of    在……之前
as soon as    一……就……
feel like doing    想要……，感觉要……
for example    例如
for good    永远
get on with sb.    与……相处
go on with    phr. 继续; 进行; 暂时使用;
hold out    伸出；坚持，维持
in a word    phr. 简言之，总之
in fact    事实上，实际上
in order to    phr. 为了
join in    参加，加入
join up    phr. 参军；入伍；（使）合拢；（使）联合
lots of    许多，大量
no doubt    无疑地
no longer    不再
not at all    一点也不，绝非
once upon a time    从前，很久以前
one after another    一个接一个
or else    phr. 否则;  要不然;
put off    推迟
ring off    挂断电话，停止讲话
right now    立即，马上
separate...from...    分开
so as to    以便，为的是
so far    phr. 到目前为止;
so long as    只要
so...that    phr. 太……以至于……;
such as    例如
take it easy    别着急，别紧张
take place    phr. 发生;  举行;  来;
thousands of    成千上万，几千
try out    phr. 试验;
used to do sth.    过去常常
depend on (upon)    依靠，相信，信赖
get close (to)    接近
not till    phr. 直到……才;
over the radio    通过收音机
regard... as    把……看作
see...off    为某人送行
sentence...to death    判处死刑
home    n.家
adj.家的，主场的
adv.在家，回家地； 到正确的位置；到终点  
eight    num.八
n.八个，八点
green    adj.绿色的，绿色植物的
n.绿色
dark    adj.暗的，深色的，黑色的 
twenty    num.二十
n.二十个
successful    adj.成功的
nine    num.九
n.九个，九点钟
thirty    num.三十
tomorrow    adv.明天地
n.明天，未来
fifty    n. 五十, 五十个;  
adj. 五十的, 五十个的;  
Saturday    n.星期六
forty    num.四十，第四十
sky    n. 天; 天空;  vt. 将…击向空中;  将…高挂;
visitor    n.访问者，来宾，游客 
Chinese    adj.中国的 
n.中国人 
anybody    n. 重要人物;  
pron. 任何人;  [用于肯定句]随便哪一个人;  
eighty    num.八十，八十个
eleven    num.十一，十一个 
sixteen    num.十六，十六个 
fox    n. 狐;  狡猾的人;  vi. 用诡计, 假装;  vt. 欺骗, 迷惑;  
ninth    num.第九；九分之一
twelfth    num.第十二 
see    v.看；了解， 领会； 注意；经历
day    n.(一)天，白昼，白天 
small    adj.小的，少的
always    adv. 总是;  一直, 不断地;  在任何时候;  毫无例外地;  
school    n.学校, 学院；学习；一群
away    adv.离开，远离；...掉；不断...下去　　
ask    v.询问；要求；邀请
nothing    n.没有东西，没有任何事 
adv.毫不 
star    n.星，恒星，明星，名角 
big    adj.大的，巨大的
living    adj.活的 
n.生活，生计 
student    n.学生；学者，大学生
hair    n.头发，毛发；毛
sun    n.太阳，阳光，恒星
v.晒
chair    n.椅子；主席(职位)
cup    n. 杯子;  (一)杯(的容量);  杯状物;  奖杯;  经历;  vi. 拔火罐;  窝成杯形;  vt. 使成杯状;  用杯盛;  为…拔火罐;  
river    n.河，江 
basketball    n.篮球；篮球运动
changeable    adj.可改变的 
daughter     n.女儿 
thank    v.感谢，用于表示强制的要求，用将来时
brother    n.兄弟；同事，同胞
telephone    v.打电话 
n. 电话(机)
football    n.足球比赛；足球
shoe    n.鞋
v.穿...鞋
sixth    num.第六个
n.第六个；六分之一
adj.第六个的
cooker    n. 炊具
bye    int. 再见
n. 轮空;  
snowball    n. 雪球;  vi. 打雪仗;  滚雪球般扩大;  vt. 向…掷雪球; 迅速增长;
bike    n.自行车 
v.骑自行车
British    adj.不列颠的，英联邦的 
Sunday    n.星期日
come to    phr. 谈到; 提及; 总计; 开始(认识, 理解);
hand out    分发；施舍；把…拿出来
hardly    adv.几乎不，简直不
almost    adv.几乎，差不多
best-seller    n. 畅销书
family name    phr. 姓氏
Thursday     n. 星期四
Tuesday     n. 星期二
driving licence     n. （英）驾驶执照
not only ... but also    不仅……而且……
not until    phr. 直到⋯⋯才;
send up    发出，射出
sooner or later    adv. 迟早； 早晚有一天;
take the place of    phr. 取代;  代替;
from... to    从……到……
lake    n.湖 
eye    n. 眼睛;  眼球;  眼圈;  眼神;  注意;  判断力;  眼状物;  视角;  vt. 向…送秋波;  注视;  考虑;  
six     num.六，六个
road    n.路，道路；公路，大道
arrow    n. 箭;  箭状物;  箭号 (即→);  
vi. 如箭般地迅速行动;  
vt. 以箭头指示;  箭一般地飞向并穿过;  
quiet    adj.安静的，平静的
n.安静，平静
v.使安静，平静
yourselves    pron. 你们自己；你们本人（yourself的复数）
opener    n.[五金] 开启工具；开启的人
motorcycle    n.摩托车
thirsty    adj.口渴的；渴望的
addicted    adj. 入了迷的;  上了瘾的;  
Buddhist    n.佛教徒 adj.佛教的 
well    adj.健康的；恰当的
n.井
adv.顺利地
int.嗯，啊，唔，好吧（表示惊讶、无奈或坚决主张等时的语气词，或用以引入话题）
health    n.健康，健康状况
coat    n.外套，上衣；表皮
honest    adj.诚实的
hide    v.把…藏起来；隐瞒
stomach    n.胃，胃口
outwards    adv.向外地 
downwards    adv.向下，往下 
backwards    adv. 向后;  倒, 逆;  往回;  
stand    n. 讲台;  看台;  
vi. 站立;  起立;  
vt. 使站立;  忍耐;  抵御;  
being    n.存在；生物；生命
approximately    adv.近似地，大约
end    n.终点；末端
v.结束
plastic    n.[常pl.]塑料，塑料制品　
adj.塑料的，塑性的
farm    n.农场，饲养场　
v.种田，经营农牧业
thousand    num.一千，一千个
n.许多，无数
southern    adj.南的，南方的
enter    v.走进，参加，加入
n.输入，[计]回车
February    n.二月(略作Feb)
cheap    adj.便宜的；低劣的，不值钱的
low    adj.低的，矮的；低下的
thriller    n.惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说
lie    v.躺，位于；说谎，欺骗 
n.谎话，假象
arm    n.手臂；臂状物；武器；衣袖；海湾
v.供给，提供；武装，装备
safety    n.安全，保险；安全设备，保险装置
notebook    n.笔记本电脑；笔记本；手册
homeland    n.祖国；故乡
airport    n.机场；航空站
tape    n.胶带；带子；磁带　　
v.录音；系，捆　
shine    v.照耀，发光；擦亮
n.光泽，光
past    adj.过去的
n.过去
easy    adj.容易的；安逸的
cleaner    n.清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器
April    n.四月(略作Apr)
warn    v.警告，告诫
five    num.五，五个，第五
zero    n.零，零度　　
num.零
lot    n.一批，某一类的人；场地
northern    adj. 北的, 北方的;  
indeed    adv.真正地；确实
otherwise    adv.另外；要不然
adj.不同的
say    v.说
n.发言权
although    conj. 虽然，尽管
kind-hearted    adj. 好心的
each     adj. & pron. 每人，每个，每件
either    adj. 两方任一方的；二者之一     conj. 二者之一；要么……   adv. (用于否定句或短语后)也
maybe     adv. 可能，大概，也许
more    adv. 更多；此外；更大程度地
adj. 更多的；附加的
pron. 更多的数量
nearly     adv. 将近，几乎
nor     conj. 也不
over    prep. 在……上方；越过；遍及 adv. 翻倒；遍布；越过；结束
really    adv. 真正地；到底；确实
while     conj. 在……的时候，和……同时 n. 一会儿，一段时间
yet    adv. 尚，还，仍然
since     adv. 从那时以来 conj. 从……以来，……以后，由于 prep. 从……以来
whichever    pron. 无论哪个； 无论哪些
you    pron. 你；你们
workforce     n. 劳动力
franc    n. 法郎
after all    毕竟，终究
as far as    （表示程度，范围）就……；尽……
as if    好像，仿佛
first of all    phr. 首先;
hear of    phr. 听说; 知道; 
not as...as    phr. 不像;  不如;
now that    既然
take sb. in one's arms    搂抱
Arabic    adj.阿拉伯的
omelet    n.煎蛋卷
hooray    v. 呼万岁
n. 万岁 
int. 万岁
go    v.去；走；变为
have    v.有，持有，具有；吃；作(某事)
auxv.现在完成式
in    prep. 在…里面;  在…期间;  穿着;  用;  在…之中;  入…内;  
adj. 在内的;  
adv. 进入;  在里面;  流行;  
later    adv.后来；过一会儿
let    v.允许，让；使
new    adj. 新的;  新鲜的;  新发现的;  adv. 新近, 最近;  
now    adv.现在；立刻；于是
sometimes    adv.不时，有时
very    adv.很，甚，及其，非常，完全；adj.真正的，真实的，恰好的，绝对的，十足的，特别的
could    aux.v.(can的过去式)
every    adj. 每个;  每隔, (一定的数目或时间), 的, 每…之中的;  
for    prep.为；给；因为
he    pron.(主格)他
her    pron.(宾格)她；她的
here    adv.这里；向这里
herself    pron.她自己；她亲自
him    pron.(宾格)他
himself    pron.他自己；他亲自
his    pron.他的，他的东西
how    adv.怎么；怎样；多少
itself    pron. 它自己;  自身, 本身;  
much    adv.非常，很 adj.许多的
must    v.aux.必须；必然要
myself    pron. 我亲自; 我自己;  
no    adv.不；并不 adj.没有
not    adv.不，没有
snowman    n.  雪人
do    n. 聚会, 社交活动;  vi. 表现;  进展;  vaux. [用于加强主要动词的语气];  vt. 做, 干, 进行;  完成;  
seventeen    num.七，十七
about    adv.附近，大约，转向，左右，周围；prep.在附近，关于，在...周围，忙于
after    adv.prep.conj.在...之后，在...后面，模仿，与...一致，以...命名，后来的，后面的
again    adv.又，再次，此外，再一次
all    n. 全部;  pron. 全部;  adj. 全部的;  所有的;  adv. 完全(地); 全部(地);  
already    adv.已经
also    adv.也，同样
another    prep.另一个，另一个人，同类的东西
adj.另外的，又一，不同的
any    pron. 任何一个;  adj. 任一的, 任何一个的, 任何的;  每个的;  
as    adv.同样地，被看作，象；prep.当做；conj.与...一样，当...之时，象，因为；abbr.[域] American Samoa，东萨摩亚
at    prep.在，于，向，对准，在...方面
math    n.数学
she    pron.[主格]她
so    adv. 如此，这么；确是如此
conj. 所以；因此
pron. 这样
some    adj. 一些；某一；大约
pron. 一些；若干
someone    pron.有人，某人
something    pron.某事，某物；adj.有点象，大约
that    conj. 引导从句;  
pron. 那, 那个;  那边;  
adj. 那, 那个;  
adv. 那样, 那么;  
the    art.那
their    pron.他们的，她们的，它们的
theirs    pron.他们的(所有物)，属于他们的(东西)
them    pron.[they 的宾格] 他们，她们，它们
there    adv. 在那里; 在那一点;  
these    adj.pron.这些
they    pron.他们，它们
thirteen    num.十三
this    adj.这，这个，今，本；pron.这，这个
three    num.三
too    adv.也；很，十分
twentieth    n. 第二十;  二十分之一;  第二十日;  adj. 第二十的;  二十分之一的;  
two    num.二，两个
your    pron.你的，你们的
and    conj. 和，与；就；而且；但是；然后
yourself    pron. 你自己
mom    n. 妈妈
mommy    n.妈咪
swimming    n. 游泳；目眩
adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的
v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）
Frenchman    n. 法国人
madam    n. 夫人；女士；鸨母
schoolbag    n. 书包
hi    ini.嗨(表示问候等)
to    prep.向，往，给...，于...，直到...为止，在...之前，比，对，[表示程度、范围] 到，达
CD    abbr. 光盘，激光唱片
rather    adv. 相当，宁可
left-wing    adj. 左翼的;  
sell out    卖完，出卖
hand in    上交；交纳
send for    派人去叫（请）
