# 16.4. argparse

> Parser for command-line options, arguments and sub-commands 是python的一个命令行解析包，用于编写可读性非常好的程序

## Why 起源?

在[如何用 60 行代码爬取知乎神回复？](https://yq.aliyun.com/articles/665228?utm_content=m_1000022544) 遇到 argparse. 

为什么要用到argparse呢？

在python的过程中，我们会经常遇到一些命令要在命令行中操作。如 

> jt -t grade3 

这条命令其实是调用了**jt.exe**文件，并把**t**参数赋值为**grade3**传入运行。而这个`.exe`文件其实是`.py`文件打包而成的。

它的过程是: 

1. 写好一个jt.py文件，但是运行这个文件需要外部输入参数
1. jt.py文件里面要**定义一些方法**来接受**cmd**中输入的参数
1. 最后实现可以运行 `python jt.py -t grade3`
1. 再将jt.py文件打包成exe文件
1. 最后就可以运行`jt -t grade3`

其中**第二步**————接受cmd中输入的参数，需要用到的就是**命令行解析工具**。

而 `argparse` 就是一个最常用的命令行解析库。其他还有ys.argv、click库、fire库。


## How 如何使用呢？

在cmd.py文件中输入

``` python 
import argparse # 1
parser = argparse.ArgumentParser() #2

parser.add_argument('text', help = 'print some text') # 3
parser.add_argument('-v','--value', nargs = 2, type = int, help = 'the sum of 2 int')

args = parser.parse_args() # 4


# 输出两个部分
print(args.text)

if args.value:
    print(args.value[0]+args.value[1])
```
    
其中标号1 2 3 4是argparse库的最基本四个步骤

1. 导入库
1. 初始化解析器
1. 增加参数
1. 解析参数，让args可以调用

下面我们在命令行中调用

**(1)只调用text参数**

``` bash 
python cmd.py what
```

返回 what
因为没有指定参数是—vlaue，所以what赋值给了text，在cmd.py脚本中又args.text调用被打印出来

**(2)两个参数都调用**

``` bash 
python cmd.py -v 2 3 what
```

返回 `what 5` `-v` 是`--value`参数的简写形式，在cmd中调用参数直接用空格分隔，两个参数之间也用空格分隔开

**(3)用value完整参数**

```
python cmd.py what --value 5 3
```

返回 `what 8`
两个参数顺序无所谓

**(4)调用命令的帮助文档**

```
python cmd.py -h
```

返回如下内容

``` bash 
usage: cmd.py [-h] [-v VALUE VALUE] text

positional arguments:
  text                  print some text

optional arguments:
  -h, --help            show this help message and exit
  -v VALUE VALUE, --value VALUE VALUE
                        the sum of 2 int
```                
  
                          

* `-h`或者`--help`不需要在.py文件中定义即可使用
* 这里可以看到命令的用法`cmd.py [-h] [-v VALUE VALUE] text`表明了输入参数的**方法**和**顺序**等
* 还把每个参数列在下面，把我们在cmd.py文件中，每个参数的help参数中的内容打印了出来

## Thanks

[python命令行解析工具](https://zhuanlan.zhihu.com/p/31274256): 本文内容主要来源
